          Lavrov se reunirá com Lula às 15h após declaração à imprensa com chanceler brasileiro | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Lavrov se reunirá com Lula às 15h após declaração à imprensa com chanceler brasileiro             Switch      A seguir                     Lavrov se reunirá com Lula às 15h após declaração à imprensa com chanceler brasileiro   Visita de Lavrov ao país, quando a guerra da Rússia contra a Ucrânia se aproxima de completar 14 meses sem sinais de arrefecimento, levou manifestantes a marcarem protestos       Eduardo Simõesda Reuters   em São Paulo       17/04/2023 às 09:27 | Atualizado 17/04/2023 às 09:28    Compartilhe:                                        O ministro das Relações Exteriores da Rússia, Sergei Lavrov, se reunirá às 15h, desta segunda-feira (17), em Brasília, com o presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT), após ser recebido no Itamaraty pelo chanceler Mauro Vieira, mostrou a agenda do ministro brasileiro.A visita de Lavrov ao país, quando a guerra da Rússia contra a Ucrânia se aproxima de completar 14 meses sem sinais de arrefecimento, levou manifestantes a marcarem protestos contra a presença do chefe da diplomacia russa no Brasil em São Paulo e em Brasília, onde o ato deve ocorrer em frente ao Itamaraty.Segundo a agenda pública de Vieira, Lavrov terá uma reunião restrita com o chanceler brasileiro às 10h30, seguida de um encontro ampliado às 11h e de uma declaração à imprensa às 13h.    Leia mais:        Chanceler russo Sergei Lavrov chega ao Brasil nesta segunda-feira (17)        Em conferência, Lavrov diz que guerra não foi iniciada pela Rússia e plateia dá risada        Blinken e Lavrov se reúnem pela primeira vez desde a invasão na Ucrânia em encontro do G20    Depois, Vieira oferecerá um almoço ao chanceler russo e, às 15h, Lavrov se reunirá com Lula.O presidente brasileiro tem defendido que um grupo de países que não estão envolvidos na guerra da Ucrânia, entre elas a China, mediem negociações visando o fim do conflito.No domingo, ao encerrar visita oficial aos Emirados Árabes Unidos, Lula disse a jornalistas que a guerra foi “uma decisão de dois países”, voltando a responsabilizar também a Ucrânia pelo conflito, e reiterou que os Estados Unidos e a União Europeia colaboram para o prolongamento da guerra ao fornecerem armas para a Ucrânia.O presidente propôs ainda a criação de um “G20 da paz” para promover negociações entre Ucrânia, Rússia, EUA e Europa para acabar com a guerra.    Tópicos     Itamaraty     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     Mauro Vieira     Rússia     Rússia x Ucrânia     Sergei Lavrov       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias          Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
