          Análise: EUA aguardam resposta de Netanyahu após ultimato de Biden | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Análise: EUA aguardam resposta de Netanyahu após ultimato de Biden             Switch      A seguir                     Análise: EUA aguardam resposta de Netanyahu após ultimato de Biden   O presidente Joe Biden colocou sua própria credibilidade e a dos EUA em risco ao tentar mudar a forma como Israel age no conflito em Gaza     O presidente dos EUA, Joe Biden, e o primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu.   Reuters        Stephen Collinsonda CNN          06/04/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        O presidente Joe Biden colocou sua própria credibilidade e a dos EUA em risco ao tentar mudar a forma como Israel age no conflito em Gaza.Agora, ele espera para ver até que ponto o primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, cederá à mudança estratégica mais significativa de sua administração desde o início da guerra.Se Netanyahu se recusar a tomar as medidas “específicas, concretas e mensuráveis” em Gaza para aliviar o sofrimento dos civis e proteger os trabalhadores humanitários – que Biden solicitou na quinta-feira (4), o presidente dos EUA enfrentará uma escolha crítica.Biden está disposto a prolongar o mau estar e o risco político em um ano de eleição – onde os eleitores jovens, progressistas e árabes estão indignados com a guerra?    Leia Mais        Previsões de céu nublado podem atrapalhar avistamento de eclipse nos EUA        Apesar das pressões, Netanyahu não mostra sinais de perder o controle do poder        EUA se preparam para um ataque significativo do Irã na próxima semana    Ou será que Biden tomará o importante passo de condicionar os termos do apoio dos EUA a Israel em uma guerra desencadeada pelos ataques terroristas do Hamas que mataram mais de 1.200 pessoas?Em um primeiro sinal de abalo na aliança, o gabinete de segurança israelense aprovou na quinta-feira (4) a reabertura da passagem de Erez, entre Israel e o norte da Faixa de Gaza – pela primeira vez desde os ataques do Hamas em 7 de outubro, segundo a declaração de uma autoridade israelense à CNN.A medida pode permitir que a ajuda humanitária flua mais facilmente para Gaza, à medida que a fome se aproxima.Mas um pivô israelense será necessário nos próximos dias – um que sobreviva a potenciais escaladas na guerra contra o Hamas – para aliviar as críticas a Netanyahu e mitigar a própria exposição política interna de Biden.A conversa entre Biden e Netanyahu na quinta-feira (4) vem após as mortes de sete trabalhadores humanitários da World Central Kitchen durante um ataque israelense em Gaza. A tragédia pareceu causar mais indignação do que a morte de mais de 30 mil civis palestinos.Veículo onde funcionários da World Central Kitchen (WCK) foram mortos em ataque aéreo de Israel, em Deir Al-Balah, no centro de Gaza / 02/04/2024 REUTERS/Ahmed ZakotFoi um momento importante porque, pela primeira vez, os EUA estão colocando em cheque o apoio incondicional a Israel. Biden alertou que sua política sobre a guerra em Gaza poderia mudar caso não haja uma ação rápida de Netanyahu. Biden também pediu um “cessar-fogo imediato”, disseram autoridades.“Se não virmos mudanças que precisamos ver, haverá mudanças em nossa política”, disse o secretário de Estado americano, Antony Blinken.A administração não explicou como a postura dos EUA poderia mudar, embora alguns democratas estejam agora falando abertamente sobre impor limites sobre como as Forças de Defesa de Israel podem usar armas fabricadas pelos Estados Unidos.Entre eles está o senador de Delaware, Chris Coons, que é próximo ao presidente. O sinal do senador na quinta-feira de que ele estava aberto a condicionar as vendas de armas foi a mais recente declaração pública de um democrata sênior que soou como um aviso a Biden de que sua posição política está se tornando insustentável.Em Bruxelas, na sexta-feira (5), Blinken pediu uma “investigação independente” sobre o ataque ao comboio de ajuda, dizendo que os EUA queriam “ver o responsável” no caso.Israel alegou que o exército acreditava que os voluntários eram militantes do Hamas e anunciou na sexta-feira (5) que dois comandantes militares foram demitidos.Apesar de expressar repetidamente sua frustração com as táticas israelenses, a Casa Branca tem sido relutante ou incapaz de impor qualquer limite ao primeiro-ministro israelense, até o momento.Uma tentativa de aliviar a tensão políticaÉ clara a necessidade de Biden de demonstrar aos aliados que está impondo pressão sobre os israelenses. Nesta semana, o líder americano se reuniu com um médico palestino para falar da guerra e foi evidente como a comunicação do governo apresentou rapidamente ao público os resultados desse encontro.Blinken, que estava em Bruxelas, realizou uma coletiva de imprensa, falando aos americanos, bem como aos aliados dos EUA que estavam prontos para repreender Israel pela condução da guerra.Então, na Casa Branca, o Conselheiro de Comunicações de Segurança Nacional, John Kirby, assumiu o comando da pauta, salientando que os EUA queriam ver mudanças de Israel – incluindo a abertura de mais corredores de ajuda em Gaza e medidas para proteger civis.Não é de bom tom o governo americano fazer uma chamada com um líder estrangeiro de forma tão pública.Normalmente, a Casa Branca emite uma declaração oferecendo apenas alguns detalhes da conversa. Desta vez, no entanto, a administração de Biden estava determinada a controlar a narrativa e definiu o que aconteceu antes mesmo de Israel oferecer sua própria versão dos eventos.Today, I spoke with Prime Minister Netanyahu to emphasize that strikes on aid workers and the humanitarian situation in Gaza are unacceptable.Israel must implement steps to address civilian harm and the safety of workers – and work toward a ceasefire to bring hostages home. pic.twitter.com/c7yB0jwq06— President Biden (@POTUS) April 4, 2024Biden não apareceu na televisão, mas postou uma foto no X (antigo Twitter) com uma foto do momento da chamada. “Israel deve implementar medidas para lidar com os danos aos civis e a segurança dos trabalhadores humanitários – e trabalhar para um cessar-fogo e trazer reféns para casa”, escreveu o presidente.Esta diplomacia pública coordenada sublinhou a gravidade de uma mudança dos EUA. Mas também aumentou o custo para Washington se Netanyahu não colaborar.Leon Panetta, ex-chefe de gabinete da Casa Branca, diretor da CIA e secretário de defesa, disse a Jake Tapper, da CNN, que acredita que o desenho da administração de uma linha com Israel pode ser eficaz e que era importante Biden pedir um cessar-fogo.“Esta guerra já dura há quase seis meses, e acho que até certo ponto, o presidente Biden e Netanyahu têm falado um com o outro quando se trata de suas preocupações. Acho que isso mudou. Espero que tenha mudado”, disse ele.O senador Bernie Sanders, que tem falado contra a estratégia de Israel em Gaza, disse que os dólares dos americanos não devem ser “cúmplices” dos crimes de Israel.“Em resumo, estamos olhando para um dos piores desastres humanitários que vimos em muito, muito tempo”, disse o senador de Vermont a Tapper.“Na minha opinião, Israel não deveria receber mais um dólar em ajuda militar até que essas políticas sejam fundamentalmente alteradas”, disse Sanders.“O Hamas começou esta guerra, eles são uma organização terrorista, mas os Estados Unidos não estão financiando o Hamas, estamos financiando Israel. O que tem que ficar claro para Israel é que você pode ir à guerra contra o Hamas, mas você não pode continuar com essas ações horríveis.”A escolha de NetanyahuNetanyahu, que está no poder há muito tempo e é um extraordinário sobrevivente político, tem um longo histórico de desafiar a pressão dos EUA – uma das razões pelas quais lidar com ele tem sido tão traiçoeiro para os presidentes americanos.Não houve resposta imediata do primeiro-ministro israelense, que realizou uma reunião de gabinete após a chamada que ele usou para avisar que Israel vai se defender contra o Irã.Benjamin Netanyahu em Jerusalém / 18/2/2024 REUTERS/Ronen ZvulunO Irã emitiu avisos de retaliação depois que dois oficiais da Guarda Revolucionária iraniana foram mortos em um ataque em Damasco. O governo iranianiano acusou Israel de estar por trás da ação.O governo israelense colocou suas forças em estado de alerta máximo. “Nós saberemos como nos defender e agiremos de acordo com o simples princípio de quem nos prejudica ou planeja nos prejudicar, nós os prejudicaremos”, disse Netanyahu.Enquanto o telefonema com Biden revelou diferenças entre os israelenses e os americanos, o governo americano também fez questão de enfatizar que o apoio dos EUA à segurança de Israel era inviolável.“Eles falaram sobre uma ameaça real muito pública e muito viável do Irã à segurança de Israel”, disse Kirby. Blinken, enquanto isso, ressaltou que “o presidente Biden reafirmou o forte apoio dos Estados Unidos a Israel em meio a essas ameaças e nosso compromisso com a segurança de Israel.”As tensões não aumenteram por causa de uma desconexão pessoal entre o primeiro-ministro israelense e Biden. Os dois são políticos veteranos que se conhecem há anos.Em vez disso, os interesses políticos do presidente – e possivelmente os interesses de segurança nacional dos EUA – estão divergindo com os de Netanyahu.Biden tem um forte incentivo para o fim da guerra, dada a repercussão política que está enfrentando de dentro de sua frágil coalizão em estados-chave que decidirão as eleições de 2024.Muitos observadores de Washington acreditam que Netanyahu tem um incentivo para prolongar o conflito, dado que uma eleição é provável quando a intensidade do conflito esfria.Nesse ponto, o foco também se voltará para a responsabilidade pelo pior ataque terrorista da história israelense moderna e um período que provavelmente será danoso para Netanyahu, que se apresentou aos israelenses como o líder das medidas de segurança.Uma das características mais notáveis da estratégia de Netanyahu nos últimos meses tem sido sua relutância em pagar até mesmo serviços simbólicos às necessidades dos EUA, dado o preço político que Biden está pagando em troca de seu apoio firme a Israel.Por um lado, isso não é surpreendente. Para muitos israelenses, o horror dos ataques terroristas de outubro e a depravação de um inimigo que quer eliminá-lo do mapa ofuscaram outras considerações.Netanyahu, que é um político de direita, também comanda o governo mais conservador da história israelense e é dependente de vários partidos ortodoxos para permanecer no poder.O primeiro-ministro israelense é um jogador consumado de Washington e tem se envolvido com os inimigos republicanos de Biden no Capitólio, em uma aliança que pode aumentar as complicações políticas para o presidente se ele criar fraturas mais profundas com o primeiro-ministro israelense.Reforçando a sinergia entre Netanyahu e o Partido Republicano, o presidente da Câmara, Mike Johnson, alertou em um post no X: “Os ultimatos do presidente devem ir para o Hamas, não para Israel.”Ainda assim, Israel está se tornando cada vez mais isolado internacionalmente, e o apoio dos EUA raramente tem sido tão crítico.Netanyahu estaria correndo um grande risco se desafiasse abertamente os pedidos públicos de um presidente dos EUA. Uma ofensiva israelense em Rafah, que os EUA advertiram, não deve avançar até que os civis recebam ajuda. Essa operação agora surge como um potencial ponto de ruptura entre os dois líderes.Se Biden eventualmente avaliar que seus avisos estão caindo em ouvidos surdos, sua credibilidade dependerá de ele impor publicamente um custo ao primeiro-ministro israelense. Fará de coração pesado, dado o seu profundo vínculo emocional com Israel.Mas os imperativos políticos de Biden e o aumento do preço humanitário da guerra em Gaza significam que ele está se aproximando de uma encruzilhada fatídica. E agora Netanyahu decidirá qual caminho deve tomar.Este conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     Ajuda humanitária     Antony Blinken     Benjamin Netanyahu     Biden     Estados Unidos     EUA     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra     Israel     Joe Biden     John Kirby     Netanyahu     Síria       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
