          Lula confirma que irá ao velório de Pelé nesta terça (3) | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Lula confirma que irá ao velório de Pelé nesta terça (3)             Switch      A seguir                     Lula confirma que irá ao velório de Pelé nesta terça (3)   Presença do presidente está prevista para às 09h            Lula confirma presença no velório de Pelé | CNN 360º             Da CNN          02/01/2023 às 17:07 | Atualizado 02/01/2023 às 17:19    Compartilhe:                                        O presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) confirmou presença no velório do Rei do Futebol, Pelé, que acontece na Vila Belmiro, em Santos (SP).O chefe de Estado prestará suas homenagens nesta terça-feira (3), às 09h — a cerimônia tem encerramento marcado para 10h do mesmo dia.O velório começou nesta segunda-feira (2) e é aberto ao público. Diversas personalidades do esporte compareceram e prestaram solidariedade à família do maior jogador de futebol da história.    Leia Mais:        Neymar não irá ao velório de Pelé devido a treino no PSG        Torcida organizada do Santos prepara caravana para participar do velório de Pelé        “Levando nosso Rei para casa”, diz filho de Pelé em comboio até Santos    Após o encerramento, haverá um cortejo pelas ruas da cidade até o Memorial Necrópole Ecumênica. Entre os locais onde o caixão deve passar está a casa da mãe de Pelé.O sepultamento está marcado para ter início às 14h.Acompanhe as últimas notícias do velório de Pelé através do site da CNN Brasil.Fila quilométrica e imprensa estrangeiraPor volta das 13h30 desta segunda-feira (2), uma fila de fãs de cerca de 1 km de comprimento aguardava do lado de fora da Vila Belmiro para prestar suas últimas homenagens ao Rei do Futebol, Pelé.De acordo com a Climatempo, a temperatura na cidade neste momento é de 30ºC, com sensação térmica de 34ºC.Além de torcedores, admiradores, amigos e familiares, a imprensa internacional também marca presença na cerimônia. Jornalistas de ao menos 23 países estão em Santos para a cobertura.*publicado por Tiago Tortella, da CNN    Tópicos     Futebol     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     Pelé     Rei Pelé     Santos (cidade)     Vila Belmiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Atlético-MG vence Rosario Central e se classifica na Libertadores com antecedência          Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
