          Polícia investiga mandante da morte dos executores de médicos em quiosque no Rio | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Polícia investiga mandante da morte dos executores de médicos em quiosque no Rio             Switch      A seguir                     Polícia investiga mandante da morte dos executores de médicos em quiosque no Rio   Chefe do Comando Vermelho teria ordenado morte de filho de miliciano fisicamente semelhante a uma das vítimas     Médicos foram mortos a tiros em quiosque na praia da Barra da Tijuca, na zona oeste do Rio   Reprodução        Isabelle Salemeda CNN          05/04/2024 às 13:51 | Atualizado 05/04/2024 às 14:23    Compartilhe:                                        A Delegacia de Homicídios da Capital precisa chegar ao nome do chefe do Comando Vermelho que mandou matar quatro executores dos médicos mortos em um quiosque da Barra da Tijuca, na zona oeste do Rio de Janeiro, para concluir as investigações sobre o caso. A expectativa é isso aconteça nos próximos dias.Na madrugada do dia 5 de outubro do ano passado, quatro ortopedistas que participariam de um congresso internacional decidiram se encontrar na orla, bem em frente ao hotel em que estavam hospedados, para uma confraternização, quando foram baleados por criminosos que desceram, encapuzados, de um veículo branco.Marcos de Andrade Corsato, de 62 anos, Perseu Ribeiro Almeida, de 33, e Diego Ralf de Souza Bomfim, de 35, irmão da deputada federal Sâmia Bomfim (PSOL-SP) morreram na hora. Apenas Daniel Proença, de 32, conseguiu sobreviver ao ataque.De acordo com as investigações, o crime aconteceu por engano. Os bandidos teriam confundido Perseu com um filho de um miliciano, por conta da semelhança física.    Leia Mais        Escritora Roseana Murray sofre ataque por pitbulls no Rio de Janeiro        RJ: poluente que contaminou água e suspendeu captação veio de oleoduto desativado        Idoso é preso por estupro de vulnerável contra vizinha de 9 anos em Niterói    A execução encomendada seria a de Taillon de Alcântara Pereira Barbosa, filho de Dalmir Pereira Barbosa, um dos principais chefes da milícia que atua na zona oeste da capital fluminense. Os dois formam presos em uma ação da Polícia Federal.Um dia depois do ataque aos ortopedistas, que colocou um ainda maior na holofote na violência no Rio de Janeiro, a Polícia Civil encontrou dois veículos na zona oeste com os corpos de quatro executores dos médicos. Um deles seria do traficante Philip Motta Pereira, conhecido como Lesk, que teria migrado da milícia para o Comando Vermelho após a entrada do tráfico. Os investigadores acreditam que ele teria sido o autor da ordem do ataque contra os médicos.Nos seis meses de investigações, a Delegacia de Homicídios ainda descobriu que um quinto criminoso envolvido no caso morreu cerca de um mês e meio depois, durante um assalto. Todos teriam sido assassinados por ordem da facção criminosa.“Nunca sai da minha cabeça a lembrança de abrir o celular e ver a foto do meu irmão. Uma dor absurda, impossível, insustentável. Por que? Executado… meu irmão? Seis meses depois, não sabemos nada mais sobre o caso. Nada. Nenhuma revelação, nenhuma pista, prova… Vocês devem ter visto na TV no dia seguinte: caso encerrado. Para quem?”, questionou a deputada Sâmia Bomfim, pelas redes sociais. “O luto é uma dor que não passa, um buraco que nunca se fecha. Você convive. A vida segue, mas a perda, a saudade e a dor continuam”, escreveu ela.    Tópicos     Barra da Tijuca     Comando Vermelho     Médicos     Polícia Civil     Rio de Janeiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
