          Presidente de Israel pede desculpas após ataque aéreo matar voluntários de ONG em Gaza | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Presidente de Israel pede desculpas após ataque aéreo matar voluntários de ONG em Gaza             Switch      A seguir                     Presidente de Israel pede desculpas após ataque aéreo matar voluntários de ONG em Gaza   Isaac Herzog expressou "sua profunda tristeza" após drone israelense atingir carro onde trabalhadores da Cozinha Mundial Central estavam     Voluntários de ONG mortos após ataque de Israel atingir o veículo onde estavam   Cozinha Central Mundial        Da CNN          03/04/2024 às 04:52    Compartilhe:                                        O presidente de Israel, Isaac Herzog, disse que pediu desculpas ao fundador Jose Andres, da World Central Kitchen (WCK, Cozinha Mundial Central), depois que ataques de drones israelenses atingiram um carro onde estavam sete de seus agentes humanitários na segunda-feira (1º). Todos os voluntários morreram.Herzog “expressou sua profunda tristeza e sinceras desculpas pela trágica perda de vidas de funcionários da WCK na Faixa de Gaza na noite passada e enviou suas condolências às suas famílias e entes queridos”, de acordo com uma postagem da presidência no X.“O presidente reiterou o compromisso de Israel em garantir uma investigação completa da tragédia”, dizia o post.“Erro de identificação”O principal general das forças armadas israelenses pediu desculpas pelo ataque com drones a um carro da Cozinha Central Mundial, chamando o ataque de “um erro de identificação”.O tenente-general Herzi Halevi disse em uma declaração em vídeo na terça-feira (2) que os militares concluíram um interrogatório preliminar e determinaram que não pretendiam matar os trabalhadores humanitários.Local do ataque que atingiu comboio da WCK na Faixa de Gaza / Ahmed Zakot/Reuters (02.abr.24)“Quero ser muito claro: o ataque não foi realizada com a intenção de prejudicar os trabalhadores humanitários da WCK. Foi um erro que se seguiu a um [outro] erro de identificação – à noite, durante uma guerra, em condições muito complexas. Isso não deveria ter acontecido”, disse Halevi.“Lamentamos o dano não intencional aos membros da WCK. Compartilhamos a dor de suas famílias, bem como de toda a organização World Central Kitchen, do fundo de nossos corações”, acrescentou Halevi.Ele chamou o ataque de “um grave erro” e prometeu que as Forças de Defesa de Israel (FDI) “continuarão a tomar medidas imediatas para garantir que mais seja feito para proteger os trabalhadores humanitários”.“Este incidente foi um erro grave. Israel está em guerra com o Hamas, não com o povo de Gaza”, acrescentou Halevi.Governo Biden “indignado”Administração do presidente dos EUA, Joe Biden, disse estar indignada com ataque aéreo israelense, disse a Casa Branca na terça-feira, acrescentando que o presidente também conversou com o fundador da organização, José Andrés, para expressar suas condolências.“Ficamos indignados ao saber de um ataque das FDI que matou ontem vários trabalhadores humanitários civis da Cozinha Central Mundial, que tem trabalhado incansavelmente para levar comida àqueles que passam fome em Gaza e, francamente, em todo o mundo”, disse  porta-voz de segurança nacional da Casa Branca, John Kirby, em entrevista coletiva na terça-feira.“Enviamos nossas mais profundas condolências às suas famílias e entes queridos.”Imagem mostra veícula da Cozinha Central Mundial destruído após ataque aéreo / Reuters/ World Central KitchenKirby disse que a Casa Branca viu comentários do primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, e das FDI de que iriam investigar e disse que o governo espera que a investigação seja conduzida “de maneira rápida e abrangente”.“Esperamos que essas descobertas sejam tornadas públicas e que haja uma responsabilização adequada”, disse Kirby. Ele disse que uma investigação preliminar já foi concluída.Segundo Kirby, uma das vítimas era cidadã dos Estados Unidos com dupla nacionalidade.ONG identifica mortosA Cozinha Central Mundial compartilhou as identidades dos sete trabalhadores humanitários mortos por Israel no centro de Gaza.Em uma postagem no X na terça-feira, o grupo de ajuda nomeou:John Chapman, de 57 anos, cidadão britânico da equipe de segurança;James (Jim) Henderson, de 33 anos, cidadão britânico da equipe de segurança;James Kirby, de 47 anos , cidadão britânico da equipe de segurança;Jacob Flickinger, de 33 anos anos, cidadão com dupla cidadania norte-americana e canadense que faz parte da equipe de socorro;Damian Sobol, de 35 anos, cidadão polonês da equipa de socorro;Lalzawmi (Zomi) Frankcom, de 43 anos, cidadã australiana e líder da equipe de socorro;Saifeddin Issam, de 25 anos, palestino da equipe de socorro.“Estes são os heróis da WCK. Estas 7 lindas almas foram mortas pelas FDI [Forças de Defesa de Israel] em um ataque quando voltavam de uma missão de um dia inteiro. Seus sorrisos, risadas e vozes ficarão para sempre gravados em nossas memórias”, citou a CEO da WCK, Erin Gore.(Com informações de Tim Lister, Nikki Carvajal, Jeremy Diamond e Hira Humayun, da CNN)    Tópicos     Benjamin Netanyahu     Faixa de Gaza     Forças de Defesa de Israel     Gaza     Guerra de Israel     Isaac Herzog     Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
