          CT do Internacional pode inundar, e clube cogita mudar treinos | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            CT do Internacional pode inundar, e clube cogita mudar treinos             Switch      A seguir                            CT do Internacional pode inundar, e clube cogita mudar treinos   Colorado monitora, desde a quarta-feira (1º), a situação da cheia do Rio Guaíba, às margens do centro de treinamento     Eduardo Coudet durante treino do Internacional   Ricardo Duarte/Internacional        Filipe SodréMauri DornelesLeonardo Parrelada Itatiaia          02/05/2024 às 18:16    Compartilhe:                                        As fortes chuvas no Rio Grande do Sul devem mesmo alterar a rotina de treinamentos do Internacional. Desde essa quarta-feira (1º), conforme apurou a Itatiaia, o Colorado monitora a situação da cheias do Rio Guaíba, que fica às margens do CT Parque Gigante.Sendo assim, com a iminente cheia do Guaíba e o consequente alagamento do Centro de Treinamento, o Internacional deve oficializar, nas próximas horas, a mudança do local de treinos para o Estádio Beira-Rio.    Leia mais        Corinthians anuncia demissão de Rubão, diretor de futebol        Ex-Corinthians, Róger Guedes compra leão de estimação; veja vídeo        Por conta das chuvas, CBF adia todos os jogos de clubes gaúchos    A informação inicial é da GZH Colorado. Cabe lembrar que o clube ainda não oficializou a mudança.No ano passado, o centro de treinamentos do Colorado foi alagado com as cheias de setembro e novembro. Durante a manhã dessa quarta-feira (1º), mesmo sob forte chuva, o grupo do técnico Eduardo Coudet treinou no local.Projeção para o Rio GuaíbaDe acordo com a projeção do governo do Rio Grande do Sul, o Guaíba pode chegar aos quatro metros nesta terça-feira (3). O nível de alagamento é de três metros, quando a água ultrapassa os taludes do Cais Mauá.No Beira-Rio, o clube também está se preparando para evacuar a água. O Inter faz, no momento, a troca da grama de verão para a de inverno, e precisou ter sua drenagem a vácuo ligada para escoar a água e e evitar alagamento do gramado do estádio.Jogo adiadoA Confederação Brasileira de Futebol (CBF) informou, na noite desta quarta-feira (1), o adiamento de jogos envolvendo todos os clubes do Rio Grande do Sul em função das fortes chuvas no estado.Com isso, a partida entre Cruzeiro e Internacional, que seria disputada neste sábado (4), às 21h (de Brasília), no Mineirão, pelo Campeonato Brasileiro, está adiada.A determinação da CBF envolve os times gaúchos também na condição de visitante. Isso porque a Confederação levou em conta a dificuldade em se preparar durante a semana e os deslocamentos para cada equipe. Oito jogos foram adiados nas Séries A, B e D do Brasileirão.Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Internacional (time)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Enner Valencia, do Inter, faz doações em igreja de Porto Alegre          Internacional solicita à CBF a suspensão de todos os jogos do clube por 20 dias          De jet ski dentro do Beira-Rio: vídeo mostra interior do estádio do Inter alagado          Rochet, goleiro do Inter, ajuda na distribuição de doações pelas chuvas no RS          Enner Valencia, do Inter, desabafa sobre lesão; atacante retornou aos treinos            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
