          Ataque de Israel contra campo de refugiados deixa oito mortos e mais de 50 feridos | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ataque de Israel contra campo de refugiados deixa oito mortos e mais de 50 feridos             Switch      A seguir                     Ataque de Israel contra campo de refugiados deixa oito mortos e mais de 50 feridos   Operação militar foi a maior realizadas na cidade de em mais de 20 anos, segundo informações de militar israelense; cinco dos mortos eram adolescentes e dez pessoas foram hospitalizadas em estado grave              Israel ataca campo de refugiados na Cisjordânia | LIVE CNN             Kareem KhadderAbeer SalmanAlex StambaughEyad KourdiHelen Reganda CNN          03/07/2023 às 12:44 | Atualizado 03/07/2023 às 13:01    Compartilhe:                                        As forças israelenses lançaram o que uma fonte militar disse ser sua maior operação militar na cidade de Jenin, na Cisjordânia, em mais de 20 anos, matando pelo menos oito pessoas e ferindo mais de 50, de acordo com o Ministério da Saúde palestino.As Forças de Defesa de Israel (IDF) disseram que lançaram um “extenso esforço de contraterrorismo na área da cidade de Jenin e do campo de Jenin”, atacando a “infraestrutura terrorista”, em um comunicado publicado no Telegram nas primeiras horas da manhã desta segunda-feira (3).Moradores de Jenin disseram à CNN que ouviram explosões e tiros pesados na área, enquanto o vídeo da cena mostrava palestinos feridos sendo evacuados de ambulância para o Hospital Governamental de Jenin.Dos feridos, 10 estão “em estado grave”, disse o Ministério da Saúde palestino no início da tarde de segunda-feira. Mahmoud al-Saadi, diretor do Crescente Vermelho Palestino em Jenin, disse que a maioria dos ferimentos são “graves e na parte superior do corpo”, acrescentando que o processo de transferência dos feridos foi difícil.    Leia Mais        Recuperando-se dos combates em Gaza, palestinos recordam a Nakba de 1948        Rússia está “ameaçada” pela possível adesão da Ucrânia à Otan, diz Medvedev        Agricultor de Gaza desenterra mosaico da era bizantina    Cinco dos mortos eram adolescentes, disse o ministério.Um nono palestino foi baleado e morto por forças israelenses perto de Ramallah, na Cisjordânia, em um incidente separado, de acordo com as autoridades de saúde.Imagens compartilhadas com jornalistas pareciam mostrar operações em andamento em partes do campo de refugiados de Jenin e veículos militares israelenses nas ruas de Jenin na manhã de segunda-feira. A CNN não conseguiu verificar os vídeos de forma independente.O ataque ocorre menos de duas semanas depois que um ataque militar israelense em Jenin irrompeu em um tiroteio massivo, deixando ao menos cinco palestinos mortos e dezenas de feridos. Oito soldados israelenses ficaram feridos nessa operação e evacuados com sucesso, de acordo com o IDF.A IDF disse que atingiu um centro de comando operacional conjunto para o Campo de Jenin e agentes da Brigada de Jenin, um grupo militante palestino associado à Jihad Islâmica.“O centro de comando operacional também serviu como um centro avançado de observação e reconhecimento, um local onde terroristas armados se reuniam antes e depois das atividades terroristas”, disse o IDF, acrescentando que o campo era um “local para armas e explosivos” e “centro para coordenação e comunicação entre os terroristas”.As forças israelenses lançaram o que uma fonte militar disse ser sua maior operação militar na cidade de Jenin, na Cisjordânia, em mais de 20 anos, matando pelo menos oito pessoas e ferindo mais de 50, de acordo com o Ministério da Saúde palestino. As Forças de Defesa de Israel (IDF) disseram que lançaram um “extenso esforço de contraterrorismo na área da cidade de Jenin e do campo de Jenin”, atacando a “infraestrutura terrorista”, em um comunicado publicado no Telegram nas primeiras horas da manhã desta segunda-feira (3). Moradores de Jenin disseram à CNN que ouviram explosões e tiros pesados na área, enquanto o vídeo da cena mostrava palestinos feridos sendo evacuados de ambulância para o Hospital Governamental de Jenin. Dos feridos, 10 estão “em estado grave”, disse o Ministério da Saúde palestino no início da tarde de segunda-feira. Mahmoud al-Saadi, diretor do Crescente Vermelho Palestino em Jenin, disse que a maioria dos ferimentos são “graves e na parte superior do corpo”, acrescentando que o processo de transferência dos feridos foi difícil. Cinco dos mortos eram adolescentes, disse o ministério. Um nono palestino foi baleado e morto por forças israelenses perto de Ramallah, na Cisjordânia, em um incidente separado, de acordo com as autoridades de saúde. Imagens compartilhadas com jornalistas pareciam mostrar operações em andamento em partes do campo de refugiados de Jenin e veículos militares israelenses nas ruas de Jenin na manhã de segunda-feira. A CNN não conseguiu verificar os vídeos de forma independente. O ataque ocorre menos de duas semanas depois que um ataque militar israelense em Jenin irrompeu em um tiroteio massivo, deixando ao menos cinco palestinos mortos e dezenas de feridos. Oito soldados israelenses ficaram feridos nessa operação e evacuados com sucesso, de acordo com o IDF. Ataques contra o campo de refugiados começaram ainda à noite / Raneen Sawafta/ReutersA IDF disse que atingiu um centro de comando operacional conjunto para o Campo de Jenin e agentes da Brigada de Jenin, um grupo militante palestino associado à Jihad Islâmica. “O centro de comando operacional também serviu como um centro avançado de observação e reconhecimento, um local onde terroristas armados se reuniam antes e depois das atividades terroristas”, disse o IDF, acrescentando que o campo era um “local para armas e explosivos” e “centro para coordenação e comunicação entre os terroristas”. “Além disso, o centro de comando forneceu abrigo para indivíduos procurados envolvidos na realização de ataques terroristas nos últimos meses na área”, afirmou. O IDF disse mais tarde que suas forças visaram uma instalação de produção de armas e armazenamento de dispositivos explosivos e confiscaram um “lançador de foguetes improvisado” e armas adicionais durante as operações, que foram realizadas em coordenação com a Autoridade de Valores Mobiliários de Israel (ISA). O primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, foi informado sobre o “progresso da operação” em Jenin, disse um comunicado de seu escritório na segunda-feira, acrescentando que ele “discutiu planos operacionais futuros”. Mais tarde na segunda-feira, uma aeronave da IDF atingiu perto de uma mesquita “para remover uma ameaça”, de acordo com a IDF, sem detalhar o caráter da “ameaça”. “Atualmente, estão ocorrendo trocas de tiros com homens armados adjacentes a uma mesquita no campo de Jenin”, de acordo com um comunicado da IDF feito pouco depois das 13h no horário local (7h em Brasília). Os confrontos estão ocorrendo desde pouco depois da meia-noite, com o último número de mortos em Jenin subindo para oito, de acordo com dados do Ministério da Saúde palestino divulgados antes do ataque aéreo perto da mesquita. A declaração do IDF não fornece clareza sobre se o ataque perto da mesquita resultou em mais baixas. Em resposta aos ataques de segunda-feira, o Hamas convocou militantes na Cisjordânia e em Jerusalém para atacar Israel “por todos os meios disponíveis”, disse um comunicado de seu braço militar. A Jihad Islâmica Palestina disse que “cumprirá seu dever” para impedir o “massacre” em Jenin. IDF tentando quebrar ‘porto seguro’ O porta-voz da IDF, tenente-coronel Richard Hecht, disse a repórteres na segunda-feira que vários “suspeitos de terrorismo” armados foram mortos durante a operação, que estava em andamento desde as 10h, horário local. “Não estamos tentando conquistar terreno. Estamos agindo contra alvos específicos”, disse Hecht. A primeira rodada de ataques aéreos foi lançada às 1h14, horário local, e foi seguida pelas forças terrestres da IDF, disse Hecht. Um dos objetivos da operação era quebrar a mentalidade de “porto seguro” dentro do campo de Jenin, segundo Hecht, que o descreveu como um “ninho de vespas”. Cerca de 50 ataques a tiros contra israelenses partiram de Jenin, disse ele. Hecht também disse que a Autoridade Palestina e a Jordânia foram informadas sobre a incursão com antecedência, mas não deu mais detalhes. Embora o porta-voz da IDF tenha se recusado a comentar sobre o número de forças envolvidas, ele disse que é em torno de uma brigada, que é aproximadamente equivalente a 500 soldados. Um porta-voz disse mais tarde que um soldado israelense foi “levemente ferido” por estilhaços de uma granada usada durante a incursão e que eles foram levados a um hospital para tratamento médico. O ministro das Relações Exteriores de Israel, Eli Cohen, disse na segunda-feira que os militares israelenses estão atacando o “centro de terrorismo” que opera no campo de Jenin. “Quero enfatizar que não temos uma briga com os palestinos. Nossa luta é com os representantes do Irã em nossa região, que são principalmente o Hamas e a Jihad Islâmica”, disse Cohen, acusando Teerã de tentar escalar as tensões na região.     Leia Mais        Benjamin Netanyahu diz que dará “passos ativos” para reforma do judiciário israelense nesta semana        Criança palestina morre após ser baleada por tropas israelenses        Israel construirá conexão de fibra ótica ligando Europa e Ásia    A Brigada Jenin alegou ter danificado gravemente pelo menos um veículo militar israelense com dispositivos explosivos improvisados e seus militantes continuam em confronto com as forças israelenses “para impedir seu avanço dentro do campo”. A Jihad Islâmica Palestina disse que enfrentará seu inimigo “com todas as opções de retaliação possíveis”, em resposta às operações israelenses em Jenin. “A agressão a Jenin não atingirá seus objetivos, Jenin não se renderá. Enfrentaremos o inimigo com todas as opções de retaliação possíveis em resposta à agressão inimiga a Jenin”, postou o grupo militante em seu canal oficial no Telegram. O presidente da Autoridade Palestina, Mahmoud Abbas, condenou a operação militar israelense em larga escala, chamando-a de “um novo crime de guerra”. “Segurança e estabilidade não serão alcançadas na região a menos que nosso povo palestino sinta isso. O que o governo de ocupação israelense está fazendo na cidade de Jenin e seu acampamento é um novo crime de guerra contra nosso povo indefeso”, disse ele, segundo o porta-voz presidencial Nabil Abu Rudeineh. O Egito também condenou a incursão israelense, chamando-a de ato de “agressão”. “A República Árabe do Egito condena com as palavras mais fortes a agressão conduzida pelas forças israelenses na cidade de Jenin, na Cisjordânia ocupada, que resultou na morte de 5 pessoas e no ferimento de 27 do povo palestino até agora”, escreveu o governo egípcio no Twitter. conta disse. Em um incidente separado, um homem de 21 anos, identificado como Muhammed Hassanein, foi baleado e morto por forças israelenses na entrada norte de Al-Bireh, perto de Ramallah, na Cisjordânia, segundo o Ministério da Saúde palestino na segunda-feira. O IDF ainda não comentou o incidente. (Com colaboração de AnneClaire Stapleton e Mike Schwartz) Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Cisjordânia     Israel     Jenin     Palestina       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
