          Governo ucraniano pede reunião entre Lula e Zelensky; Itamaraty não ofereceu horários | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Governo ucraniano pede reunião entre Lula e Zelensky; Itamaraty não ofereceu horários             Switch      A seguir                     Governo ucraniano pede reunião entre Lula e Zelensky; Itamaraty não ofereceu horários   Inicialmente, o líder do governo no Senado, Jaques Wagner, havia afirmado que o convite tinha partido de Lula     Governo ucraniano pede reunião entre Lula e Zelensky; Itamaraty ainda não ofereceu horários   Ricardo Stuckert/PR           Américo Martinsda CNN   em Londres       18/09/2023 às 10:42 | Atualizado 18/09/2023 às 11:03    Compartilhe:                                        O pedido oficial para uma reunião bilateral entre os presidentes Luiz Inácio Lula da Silva e Volodymyr Zelensky às margens da Assembleia Geral da ONU partiu do lado ucraniano.A CNN apurou com as autoridades do país europeu que o pedido foi feito formalmente pela Embaixada da Ucrânia em Brasília há duas semanas. O Itamaraty confirmou à CNN que o pedido foi feito pelos ucranianos e que estão tentando encaixar agendas.Segundo os ucranianos, até agora o Itamaraty não ofereceu nenhum horário para o encontro. A CNN também confirmou com o Itamaraty que ainda não houve acordo sobre um horário e que Lula recebeu mais de 50 pedidos de bilaterais com chefes de estado e agências da ONU, o que dificulta a questão da agenda.Inicialmente, o líder do governo no Senado, Jaques Wagner, havia afirmado que o convite tinha partido de Lula.    Leia Mais        Lula convida Zelensky para reunião em Nova York; Ucrânia ainda não confirma presença        Diplomata chinês deve discutir guerra na Ucrânia com ministro das Relações Exteriores russo        Zelensky pressionará por apoio de líderes na Assembleia-Geral da ONU; entenda    “O presidente Volodymyr Zelensky está extremamente interessado em se encontrar com o presidente Lula em Nova York. Continuamos ansiosos por propostas concretas de horários”, disse uma fonte à CNN.Segundo outras duas fontes ucranianas, os dois lados continuam trabalhando para que o encontro aconteça.“A agenda de Zelensky está apertada em Nova York, mas seremos extremamente flexíveis para organizar este encontro histórico dos dois presidentes”, disse uma delas.Lula e Zelensky nunca se encontraram presencialmente para uma reunião bilateral.Houve tentativas de conciliar as agendas, sem sucesso, durante a cúpula do G7, no Japão.Em uma entrevista durante a cúpula Zelensky, sinalizou que, de fato, houve uma incompatibilidade de agendas, como sustentou o governo brasileiro.Ao ser questionado se ficou desapontado pelo fato de a reunião não ter acontecido, Zelensky respondeu: “Eu acho que ele que ficou decepcionado”.Os ucranianos já disseram várias vezes que querem conversar com Lula para mostrar ao líder brasileiro “a realidade do conflito”.Kiev também já demonstrou diversas vezes sua insatisfação com o presidente brasileiro por suas declarações polêmicas sobre a guerra —incluindo uma afirmação de que os Estados Unidos e os países europeus estavam prolongando a guerra ao enviar armamentos para a resistência ucraniana.A CNN tenta contato com o senador Jaques Wagner.VÍDEO: Lula se reúne com empresários em jantar em Nova York e negocia encontro com Zelensky          Lula se reúne com empresários em jantar em Nova York e negocia encontro com Zelensky |CNN PRIME TIME           Tópicos     Governo Lula     Guerra da Ucrânia     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     Rússia x Ucrânia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
