          Análise: Europa quer ser à prova de Trump em caso de 2º mandato, mas tarefa não é fácil | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Análise: Europa quer ser à prova de Trump em caso de 2º mandato, mas tarefa não é fácil             Switch      A seguir                     Análise: Europa quer ser à prova de Trump em caso de 2º mandato, mas tarefa não é fácil   Ex-presidente americano voltou aos holofótes na política europeia ao relembrar comentários de que os EUA não ajudariam a Europa caso seja atacada     Ex-presidente dos Estados Unidos Donald Trump   16/12/2023REUTERS/Brian Snyder        Luke McGeeda CNN          14/01/2024 às 17:29 | Atualizado 14/01/2024 às 17:56    Compartilhe:                                        O ex-presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, retornou brevemente como personagem central na política europeia no início da semana passada.De acordo com o chefe do mercado interno da União Europeia, Thierry Breton, Trump disse à presidente da Comissão Europeia, Ursula von der Leyen, em 2020, que “se a Europa estiver sob ataque, nunca iremos ajudá-la e apoiá-la”.Os comentários de Breton durante um evento no Parlamento Europeu ocorreram menos de uma semana antes das prévias de Iowa e do início da votação nas primárias presidenciais republicanas dos EUA, que é esperado que Trump vença. Coincidiram também com a proposta de Breton de um fundo de 100 bilhões de euros para reforçar a produção de munições em todo o bloco – um fato que não passou despercebido aos seus críticos.    Leia Mais        Zelensky diz que cessar-fogo só beneficiaria a Rússia        Trump disse que EUA nunca ajudariam uma Europa sob ataque, segundo autoridade da UE        Trump diz que sabe quem escolherá para vice em disputa presidencial    Vários funcionários e diplomatas da UE disseram à CNN que a súbita recordação dele ocorreu em um momento particularmente delicado, quando a UE tenta construir as suas próprias capacidades de defesa fora da aliança da Otan liderada pelos EUA. Não é segredo que os estoques de munições nos estados membros da Otan se esgotaram devido ao apoio militar ocidental à Ucrânia.Se Trump realmente fez esses comentários ou não é em grande parte irrelevante para as autoridades europeias. As opiniões do ex-presidente sobre o papel histórico dos EUA na segurança europeia são bem conhecidas. Durante a sua presidência, Trump falou regularmente sobre a retirada de fundos da Otan, ao mesmo tempo que elogiava líderes autoritários, incluindo o presidente russo Vladimir Putin, que são considerados adversários da mesma aliança militar.A lembrança de que Trump mantém essa opinião e o fato de que poderá voltar em breve à Casa Branca causam, no entanto, verdadeira preocupação e angústia em Bruxelas. Em parte, porque as suas crenças estão enraizadas na incômoda verdade de que as nações europeias subfinanciaram as suas forças armadas durante décadas, na suposição de que a guerra era improvável e que, se o pior acontecesse, os EUA acudiriam em seu auxílio.Por mais ingênuo que isso possa parecer, Trump destruiu essa suposição. E a sua hostilidade em relação ao esforço de guerra na Ucrânia tem um impacto mesmo agora, contribuindo para a relutância do Partido Republicano em aprovar mais financiamento dos EUA para a Ucrânia.“Quando Trump apareceu, despertou-nos para o fato de que os EUA poderão nem sempre agir no interesse europeu, especialmente se isso for contra o interesse americano”, disse um diplomata sênior da União Europeia à CNN. “Parece ingênuo dizer isso em voz alta, mas essa foi a suposição que muitas pessoas fizeram”.Durante a presidência de Trump, essa nova realidade levou a Europa a fazer um exame de consciência. As autoridades concluíram que a Europa precisava se preparar para um futuro em que não se pudesse confiar nos Estados Unidos da mesma forma como antes. Esse pensamento foi sublinhado quando o presidente Joe Biden manteve muitas das políticas de Trump que priorizam os EUA, especialmente no comércio e na China.Então presidente dos EUA, Donald Trump, e a presidente da Comissão Europeia, Ursula von der Leyen, durante encontro em 2020 em Davos 21/01/2020 REUTERS/Jonathan Ernst / REUTERSEssa é a segunda razão pela qual os lembretes dos sentimentos antieuropeus de Trump doem: apesar das suas melhores intenções, a Europa à prova de Trump, como alguns chamam deselegantemente, não foi muito longe.No comércio, a Europa tomou medidas para reduzir a sua dependência de nações individuais e diversificar as suas cadeias de abastecimento, para que não possa ser mantida refém caso um parceiro comercial mude subitamente as suas políticas, como fez Trump em relação ao aço, impondo tarifas de 25% sobre as importações provenientes da UE.“Nenhuma redução de risco pode compensar uma mudança política súbita que torne mais difícil para os europeus venderem para a América”, afirma Ian Bond, vice-diretor do think tank Centro para a Reforma Europeia. “Em um segundo mandato, não está além da possibilidade que ele possa decidir que algum outro material é um risco para a segurança americana”.Em matéria de defesa e segurança, a UE reconheceu os seus fracassos passados e concordou em aumentar drasticamente as suas despesas com a defesa em todo o bloco e em todo o continente. Levou muito a sério a guerra na Ucrânia, enviando bilhões de euros em financiamento, juntamente com armas e ajuda. E também está trabalhando arduamente para trazer a Ucrânia para o bloco o mais rápido possível.Historicamente, cutucar a Rússia e enviar esse nível de dinheiro e recursos europeus a terceiros teria sido impossível, uma vez que os estados-membros quase certamente discordariam sobre se isso era do seu próprio interesse nacional. Tem sido notável que a UE tenha conseguido ir tão longe, e tão rapidamente, como conseguiu no apoio à Ucrânia desde o início da invasão.Apesar disso, a verdade incômoda é que o rearmamento de 27 países e a mudança da forma como comercializam leva muito tempo, pelo que os laços profundamente enraizados com – e a dependência final – não seriam fáceis de desfazer, mesmo em circunstâncias normais.O primeiro-ministro do Japão Fumio Kishida, o presidente dos EUA Joe Biden, o secretário-geral da OTAN Jens Stoltenberg, a presidente da Comissão Europeia Ursula von der Leyen e o primeiro-ministro do Canadá Justin Trudeau e o chanceler da Alemanha Olaf Scholz antes da reunião dos líderes do G7 em Bruxelas, em 24 de março de 2022 / Foto: Henry Nicholls – Pool/Getty ImagesMas os últimos anos têm sido tudo, menos normais para a Europa. A Covid-19 ocupou uma enorme parte da sua atenção, enquanto a guerra na Ucrânia, um país que faz fronteira com a UE e está tentando aderir ao bloco, está no topo da agenda em todas as reuniões dos líderes da UE.Para além das distrações, é difícil resistir a Trump porque o próprio Trump representa uma ameaça única para a Europa.Ao contrário da China ou da Rússia, os EUA não são um estado hostil. É um ex-aliado e não está atacando ativamente a Europa da mesma forma que Pequim ou Moscou fariam através de ataques cibernéticos ou ação militar.Em ambos os casos, a Europa pode recorrer a sanções econômicas ou a uma maior presença militar para proteger os seus interesses. É evidente que, mesmo sob Trump, isso não seria apropriado ou necessário contra os EUA.No entanto, a ação diplomática contra Trump também é complicada, uma vez que a sua natureza sensível significa que qualquer crítica corre o risco de uma reação massiva exagerada.A conclusão a que alguns diplomatas chegaram é que a melhor forma de lidar com Trump, caso ele ganhe as eleições desse ano, é manter a calma e continuar a se esforçar para distanciar a Europa dos EUA.“Da última vez, passamos muito tempo lutando para responder cada vez que Trump deixava escapar qualquer pensamento que acabasse de surgir em sua cabeça. Muitas vezes, porém, ele não agiu de acordo com as coisas que disse”, disse uma autoridade da UE à CNN.Outro diplomata europeu disse que Bruxelas não pode se distrair com Trump como fez da primeira vez, nem pode dar muita atenção se Trump levantar a perspectiva de acabar com o apoio dos EUA à Ucrânia.“Se ele começar a falar sobre isso, não há muito que possamos fazer. Só precisamos ser maduros e continuar porque, independentemente do fim dessa guerra, será a Europa que suportará as consequências, não os EUA.”Não é nenhum segredo que as autoridades europeias prefeririam que Trump não voltasse à Casa Branca. Christine Lagarde, presidente do Banco Central Europeu, disse que o retorno de Trump seria uma “ameaça” para a Europa. O legado tóxico do seu primeiro mandato pode ser que a relação transatlântica nunca mais seja a mesma.O problema para a Europa é que serão necessários anos, talvez décadas, para acabar com a sua dependência dos EUA. E nesse período, será muito difícil ignorar o que a pessoa mais poderosa do planeta está dizendo em um determinado dia, especialmente quando se trata de você.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Donald Trump     Eleições nos EUA     Estados Unidos     Europa     Rússia x Ucrânia     União Europeia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
