          Paraquedistas e tiroteio: Zelensky relata tentativa russa de capturá-lo após invasão | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Paraquedistas e tiroteio: Zelensky relata tentativa russa de capturá-lo após invasão             Switch      A seguir                     Paraquedistas e tiroteio: Zelensky relata tentativa russa de capturá-lo após invasão   Segundo sua versão, presidente ucraniano estava em prédio do governo junto a sua família quando começou a guerra       Andreia Mirandada CNN          29/04/2022 às 16:32    Compartilhe:                                        Segundo o presidente Volodymyr Zelensky as forças russas tentaram entrar nos edifícios governamentais na noite de 24 de fevereiro, quando o presidente da Ucrânia e sua família ali se encontravam.Em entrevista à revista Time, Zelensky descreve que, na noite em que a invasão russa começou, estava com a mulher e os filhos quando foi avisado pelos militares que paraquedistas russos tinham aterrissado em Kiev para tentar capturar ou matar o presidente e a sua família. E a partir desse momento, tudo mudou.“Acordamos as crianças. Havia barulho. Havia explosões. Eu vim para o escritório. Quase todos nos juntamos para agir depressa”, recorda o presidente ucraniano, apesar de confessar que a sua memória dessa noite se encontra “fragmentada”.    Leia Mais        Análise: Cinco dias que mudaram a guerra na Ucrânia        Situação em usina sitiada na Ucrânia é “pior que catástrofe humanitária”, diz oficial        Ucrânia diz que russos estão roubando trigo e “ameaçando a segurança alimentar do mundo”    A mulher Olena e os filhos, de 9 e 17 anos, prepararam-se para abandonar os escritórios presidenciais e quem ficou recebeu armas – Zelensky incluído – enquanto via a guarda presidencial montar barricadas com tudo o que conseguia encontrar.“Antes daquela noite, apenas tínhamos visto coisas destas nos filmes”, confessa à revista o chefe de gabinete da presidência ucraniana, Andriy Yermak.Perante os tiroteios que surgiam ao redor dos edifícios governamentais, os guardas obrigaram todos a vestir coletes à prova de bala, desligar as luzes dos gabinetes e pegarem nas armas.Oleksiy Arestovych, veterano dos serviços secretos ucranianos e um dos oficiais que sabia como usar as armas, diz que “foi uma loucura absoluta”.Diante do perigo, os responsáveis de segurança tentaram que Zelensky se protegesse no bunker, “equipado para resistir a um longo cerco”, que espera por ele “em algum lugar fora da capital”.Mas o presidente ucraniano recusou e, enquanto os militares lutavam com as forças russas nas ruas nas redondezas do Palácio Governamental, Zelensky pegou o celular e gravou-se caminhando no pátio, ao lado de vários oficiais.“Estamos todos aqui defendendo a nossa independência, o nosso país”, afirmou, como se de uma prova de vida se tratasse. Dos coletes à prova de bala, nem sinal. Apenas as camisetas verde-militar e os casacos que já se tornaram suas fardas de guerra.Depois deste passeio espontâneo, Zelensky quis fazer outros, em segredo, aos locais atacados pelas forças russas.Sem câmeras, sem publicidade, para que conseguisse chegar aos locais sem correr grandes riscos e ver a realidade da guerra.Algumas das viagens foram de tal forma secretas que os próprios conselheiros só souberam delas dois meses depois. A seu lado, dois amigos e uma pequena equipe de seguranças, que “perdiam a cabeça” consigo.Atualmente, 65 dias depois do início da invasão russa, o presidente ucraniano trabalha a maior parte dos dias a partir da Sala de Situação, uma sala que não é nem fortificada, nem está abaixo do solo. É a partir dali que fala à nação, ou que tem reuniões com generais e militares.Questionado se se arrepende da decisão que tomou há três anos, de concorrer à presidência da Ucrânia, Zelensky garante que não: “Nem por um segundo”.Este conteúdo foi criado originalmente em português (pt).versão original    Tópicos     Kiev     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
