          Ataque em Dnipro deixa dois feridos e destrói infraestrutura, diz governador ucraniano | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ataque em Dnipro deixa dois feridos e destrói infraestrutura, diz governador ucraniano             Switch      A seguir                     Ataque em Dnipro deixa dois feridos e destrói infraestrutura, diz governador ucraniano   Cidade já foi atingida por mísseis russos no início da guerra, quando seu aeroporto foi danificado; Rússia nega qualquer tipo de ataque a civis     Um caixão com um soldado ucraniano morto na guerra, aguarda seu enterro no cemitério militar da cidade de Dnipro.   NurPhoto via Getty Images        Nathan HodgeYulia Kesaievada CNN   em Lviv       18/04/2022 às 10:06    Compartilhe:                                        Dois mísseis atingiram a cidade de Dnipro, no centro-leste da Ucrânia, nesta segunda-feira (18), disse o governador militar da região.Valentyn Reznichenko, chefe da administração militar regional do Dnipro, disse através de seu canal no Telegram que os distritos de Synelnykiv e Pavlograd foram atingidos pelo que ele chamou de “chegadas matinais”.“Duas pessoas ficaram feridas no distrito de Synelnykiv. O míssil atingiu uma instalação de infraestrutura. Equipes de resgate apagaram o fogo”, disse ele.Nenhuma vítima foi relatada em Pavlograd, disse Reznichenko, mas a infraestrutura ferroviária foi destruída.    Leia mais:        Ucrânia enfrenta “lutas de rua” enquanto russos entram em Kreminna, dizem autoridades        Demora para conquistar Mariupol preocupa comandantes russos, afirma Reino Unido        Kharkiv sofre bombardeios pesados, mas ucranianos dizem que avançaram sobre russos    Dnipro já foi atingida por mísseis russos no início da guerra, quando seu aeroporto foi danificado. Um ataque com mísseis em março colocou a pista fora de uso e danificou um terminal, segundo Reznichenko, e outro ataque em 10 de abril destruiu mais partes do aeroporto.Lesia Vasylenko, uma parlamentar ucraniana, disse que o ataque de 10 de abril destruiu “tudo ao redor do aeroporto”.“Uma pena, já que o aeroporto foi completamente reformado no ano passado. Todos os investimentos e todos os esforços foram completamente destruídos”. A Rússia nega qualquer tipo de ataque a civis ucranianos.Imagens mostram a destruição do maior avião cargueiro do mundo na Ucrânia    1 de 7  Parte da asa do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        2 de 7  Parte traseira da fuselagem do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        3 de 7  Visão frontal do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        4 de 7  Fuselagem do Antonov An-225 Mriya cravada de balas; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        5 de 7  Destroços do Antonov An-225 Mriya; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        6 de 7  Motor destruído do Antonov An-225 Mriya; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        7 de 7  Fuselagem do Antonov An-225 Mriya ficou destruída após ataque na Ucrânia; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images                                                           Tópicos     Dnipro     Rússia     Rússia x Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
