          Ainda sob contrato com o Corinthians, Matías Rojas é anunciado pelo Inter Miami | CNN Brasil                                                 Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ainda sob contrato com o Corinthians, Matías Rojas é anunciado pelo Inter Miami             Switch      A seguir                            Ainda sob contrato com o Corinthians, Matías Rojas é anunciado pelo Inter Miami   Argentino foi oficializado pelo clube dos Estados Unidos, embora não tenha se desvinculado do Timão     Inter Miami anuncia Matías Rojas   Foto: Divulgação/ Inter Miami        Luis Fabianida Itatiaia          23/04/2024 às 18:49 | Atualizado 23/04/2024 às 19:20    Compartilhe:                                        O meia Matías Rojas foi anunciado nesta terça-feira (23) como novo reforço do Inter Miami, dos Estados Unidos. A situação gerou certa surpresa, uma vez que o paraguaio segue sob contrato com o Corinthians, embora não vá atuar mais pelo clube.O jogador argentino abriu um processo na Fifa solicitando a rescisão de seu contrato com o Timão, alegando falta de pagamento. O processo, no entanto, deve ocorrer somente entre junho e julho para definir as possíveis sanções ao clube paulista.    Leia Mais        Messi na MLS: quanto custa assistir a um jogo do Inter Miami?        West Ham enviou diretor ao Brasil para observar Wesley, do Corinthians        Copa do Brasil: datas, horário e onde assistir à terceira fase    Em nota oficial, o Corinthians explicou a brecha encontrada por Rojas. A Fifa concedeu a liberação ao meia para exercer sua atividade profissional, garantindo apenas o direito ao trabalho. Em relação aos eventuais valores que possam ser devidos, o caso ainda depende de decisão arbitral da entidade máxima do futebol.Matías Rojas tinha vínculo com o Timão até o meio de 2027 e cobra indenização de 8 milhões de dólares (cerca de R$ 41,4 milhões na cotação atual). Ele deixou o clube paulista com 30 jogos e nenhum gol marcado.Nota oficial: Matías RojasA FIFA concedeu a liberação a Matías Rojas para exercer sua atividade profissional, garantindo apenas o direito ao trabalho. Em relação aos eventuais valores que possam ser devidos, o caso ainda depende de decisão arbitral da FIFA. pic.twitter.com/1U8zLcWKqQ— Corinthians (@Corinthians) April 23, 2024Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Corinthians     Futebol internacional     Inter Miami     MLS       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Super Mundial: veja qual time pode garantir vaga nesta rodada da Libertadores          Premier League: perda de quatro pontos do Nottingham Forest é mantida            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
