          Piloto vence prova da NASCAR por 0,001 segundo; veja momento da chegada | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Piloto vence prova da NASCAR por 0,001 segundo; veja momento da chegada             Switch      A seguir                            Piloto vence prova da NASCAR por 0,001 segundo; veja momento da chegada   Vitória do piloto Kyle Larson precisou ser ratificada com uso da tecnologia na linha de chegada     Vitória em prova da NASCAR foi determinada com uso da tecnologia   Reprodução        Thomas Schlachterda CNN          06/05/2024 às 09:58 | Atualizado 06/05/2024 às 15:20    Compartilhe:                                        Neste domingo (5) de NASCAR, o piloto Kyle Larson venceu o AdventHealth 400 por impressionantes 0,001 segundo, na corrida disputada no Kansas.Ao contrário do Kentucky Derby vencido por Mystik Dan no sábado (4), nem mesmo a olho nu foi possível determinar quem terminou em primeiro lugar entre Larson e o segundo colocado, Chris Buescher. O resultado precisou ser ratificado com o auxílio de tecnologia fotográfica na linha de chegada.    Leia mais        Norris supera Verstappen e conquista o GP de Miami de Fórmula 1        Começa no RJ a Seletiva Olímpica de Natação com mais de 300 atletas        Como a casa do Miami Heat, se tornou um negócio além do basquete    A chegada foi tão acirrada que a Roush Fenway Keselowski Racing (RFK Racing), a equipe de Chris Buescher e os comentaristas da transmissão acreditaram inicialmente que Buescher havia garantido a vitória. A equipe RFK pôde ser vista comemorando antes que o resultado oficial fosse oficializado.Depois, Larson, da Hendrick Motorsports, foi declarado vencedor no triunfo mais acirrado da história da NASCAR Cup Series, de acordo com a própria NASCAR.“Isso foi incrível”, disse Larson ao FS1 após a corrida. “Foi louco. Quero dizer, a corrida do início ao fim foi incrível. Vocês fizeram o seu dinheiro valer a pena hoje e estou muito orgulhoso de fazer parte do show.”          Kyle Larson wins in a PHOTO FINISH at Kansas | NASCAR on FOX       Com os dois pilotos se chocando e terminando cabeça a cabeça à medida que o fim da prova se aproximava, nenhum deles podia ter certeza de quem seria o vencedor. No entanto, Larson foi informado inicialmente que havia terminado em segundo.“Eu não sabia se tinha ganhado ou não, estava animado para terminar”, acrescentou Larson, exultante, ao contrário de Buescher.“Não sei o que dizer agora. Não vi um replay além de uma foto e com certeza não consigo ver naquela foto”, disse um desanimado Buescher ao FS1.“É uma pena estar tão perto”, disse Buescher antes de acrescentar que o resultado da corrida doeu.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     Automobilismo     CNN Esportes     NASCAR     outros esportes       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Norris supera Verstappen e conquista o GP de Miami de Fórmula 1          Max Verstappen vence corrida sprint no GP de Miami          Verstappen, da Red Bull, é o mais rápido em treino para Grande Prêmio de Miami          Ayrton Senna ganha homenagem em ponto turístico de Las Vegas          Santos homenageia Ayrton Senna em foto com Pelé: “Lendas são pra sempre”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
