          Alpinista de filme vencedor do Oscar escala uma das montanhas mais intocadas do mundo | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Alpinista de filme vencedor do Oscar escala uma das montanhas mais intocadas do mundo             Switch      A seguir                            Alpinista de filme vencedor do Oscar escala uma das montanhas mais intocadas do mundo   Alex Honnold enfrentou uma parede rochosa e gelada nunca antes escalada na Groenlândia      1 de 6  Alex Honnold escalando Ingmikortilaq no filme "Arctic Ascent" Crédito: Pablo Durana/National Geographic        2 de 6  A montanha Ingmikortilaq tem impressionantes 1.140 metros Crédito: Matt Pycroft/National Geographic        3 de 6  Os escaladores Alex Honnold, à direita, e Hazel Findlay avaliam a rota à frente enquanto sobem Pool Wall, uma das paradas antes do Ingmikortilaq, no leste da Groenlândia Crédito: Pablo Durana/National Geographic        4 de 6  Alex Honnold escalando o Ingmikortilaq, na Groenlândia Crédito: Pablo Durana/National Geographic        5 de 6  Alpinista Hazel Findlay escala o Ingmikortilaq, na Groenlândia Crédito: Pablo Durana/National Geographic        6 de 6  A equipe sobe a geleira Edward Bailey Crédito: Matt Pycroft/National Geographic                                       Amy Woodyattda CNN          26/03/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        Em um mundo hiperconectado pelas telas dos smartphones e pelos transportes, há poucos lugares que podem ser verdadeiramente descritos como intocados. Mas, para o alpinista Alex Honnold, alguns deles lugares, encontrados nos ambientes mais hostis, ainda existem e estão prontos para a aventura.Foi Honnold quem escalou o monólito de granito de quase mil metros de Yosemite, El Capitán, sem quaisquer cordas de segurança — uma conquista alucinante imortalizada no impressionante documentário “Free Solo”, vencedor do Oscar em 2019.Com o sucesso do filme e sua ascensão ao estrelato, Honnold voltou sua atenção para o Ingmikortilaq, uma parede rochosa formidável e não escalada de 1.140 metros que se projeta das águas geladas da Groenlândia. A rocha íngreme tem mais que o dobro da altura do prédio Empire State. Nunca mais vou fazer outro projeto de escalada que vá para o Oscar, sabe? Posso simplesmente deixar essa expectativa de lado e me concentrar nos projetos que me entusiasmam e me inspiram Alex Honnold, alpinista, à CNN     Leia mais        Brasil é escolhido como novo mercado do New England Patriots        "A Sociedade da Neve": time de rugby é o atual campeão uruguaio        Alpinista americana Hilaree Nelson desaparece durante expedição no Nepal    Aventura inédita gera novo documentárioO atleta de 38 anos, ao lado dos escaladores profissionais Hazel Findlay e Mikey Shaefer, aventurou-se no penhasco, conhecido localmente como “o separado”, em uma expedição de seis semanas que apareceu no documentário da National Geographic “Arctic Ascent” — veja o trailer abaixo.          Arctic Ascent with Alex Honnold | Official Trailer | National Geographic       Honnold fez muitas escaladas inéditas em todo o mundo, mas diz que “nunca fez uma primeira subida dessa magnitude, de uma parede desse tamanho”.Enfrentar uma das maiores paredes não escaladas do mundo pode ser o sonho de qualquer alpinista, mas as condições, nem tanto: Honnold e sua equipe foram forçados a enfrentar o clima imprevisível, tempestades de neve, pedras soltas e atrasos na entrega do equipamento de escalada.O penhasco marítimo IngmikortilaqApesar de sua reputação, Honnold não é totalmente imperturbável, descrevendo o penhasco marítimo Ingmikortilaq como “bastante intimidador” e “assustador”, devido à mudança de tipo e qualidade da rocha.“A primeira vez que vimos a montanha do barco, estávamos todos bonitos, você sabe, pensamos, ‘Oh, não, isso é muito’”, diz ele.Os escaladores Alex Honnold, à direita, e Hazel Findlay avaliam a rota à frente enquanto sobem Pool Wall, uma das paradas antes do Ingmikortilaq, no leste da Groenlândia / Pablo Durana/National GeographicAs dificuldades de escalar para um documentárioFindlay, que fez a primeira subida ao lado de Honnold, disse à CNN que mesmo com um planejamento cuidadoso e uma equipe de TV, a equipe enfrentou um número surpreendente de fatos “desconhecidos”, principalmente a pressão e a expectativa que sentiram ao trabalhar no documentário.“Acho que, como escalador, você meio que se acostuma a entrar em coisas com esse nível de desconhecimento. Não sei se você pode realmente ter uma aventura sem incógnitas, isso é definitivamente apenas parte da experiência”, explica Findlay. Mas, quando você está fazendo isso para um programa de TV, há uma pressão adicional: você realmente precisa ter sucesso ou, caso contrário, o dinheiro será desperdiçado e os empregos das pessoas estarão em risco Hazel Findlay, alpinista “Parede muito frouxa”Depois de semanas viajando até o penhasco com uma equipe que incluía o glaciologista Dr. Heïdi Sevestre, o guia groenlandês Adam Kjeldsen e o aventureiro Aldo Kane, os escaladores voltaram sua atenção para o formidável contraforte.“Aquela parede estava muito frouxa, era muito mais difícil gerenciar os riscos, sentíamos que poderíamos fazer todo o possível para torná-la segura e ainda assim poderia ser muito perigosa”, acrescenta Findlay.A montanha Ingmikortilaq tem impressionantes 1.140 metros / Matt Pycroft/National GeographicExpedição durou seis semanasHonnold explica que abordou a expedição de seis semanas e o “desafio quase esmagador” da escalada da mesma forma que faz todos os seus projetos: “dividindo as coisas em coisas que são administráveis”.Ele acrescenta: Acho que grande parte de fazer coisas que outras pessoas acham assustadoras é ampliar sua zona de conforto a tal ponto que coisas que você costumava pensar que eram assustadoras simplesmente não são mais. Isso significa me assustar consistentemente de maneiras diferentes, fazendo coisas que estão um pequeno passo além do que eu me sentia confortável antes Alex Honnold, alpinista Honnold diz ainda que, há 10 anos, muitos aspectos da expedição teriam sido muito assustadores para ele.“Se você faz algo rotineiramente durante 20 anos, não é tão assustador. Acho que muitos espectadores veem isso e pensam: ‘Ele vive uma vida normal como eu, e de vez em quando ele faz coisas assim’. Não, é isso que faço cinco dias por semana, durante todo o ano, durante os últimos 20 anos”, ele ri.Alex Honnold escalando o Ingmikortilaq, na Groenlândia / Pablo Durana/National GeographicEscalada na Groenlândia rendeu pesquisa científicaAntes de chegar ao Ingmikortilaq, a equipe recolheu dados para ajudar a informar um “exame de saúde” do Leste da Groenlândia, que não era concluído há cerca de 20 anos.A equipe estudou glaciares, icebergs, águas de fiordes e faces rochosas com o objetivo de aumentar o nosso conhecimento sobre o impacto que as mudanças climáticas estão tendo nessa parte vital e frágil do nosso planeta, que repercutirá em todo o mundo.“Fizemos ciência útil”Isso incluiu uma subida a uma face rochosa de 460 metros, conhecida como Pool Wall, para fazer medições de profundidade e densidade em tempo real de uma seção raramente estudada da calota polar da Groenlândia.“Por trás dessas paredes muito legais, fizemos ciência útil. Isso é vencer, vencer, em todo o mundo”, explica Honnold.“Grande parte da ciência moderna tem apenas a ver com acesso: se conseguirmos levar a pessoa certa ao lugar certo, ela poderá fazer contribuições significativas para a ciência com relativamente pouco esforço”, acrescenta.Alpinista Hazel Findlay escala o Ingmikortilaq, na Groenlândia / Pablo Durana/National GeographicÁrtico aquece três a quatro vezes mais rápido que o resto do mundoSevestre disse à CNN que o Ártico está atualmente aquecendo três a quatro vezes mais rápido que o resto do mundo.“Ao sermos capazes de compreender melhor o que está acontecendo na Groenlândia, isso nos ajuda a fornecer melhores dados e melhores projeções sobre como o resto do mundo poderá ser afetado pelas mudanças no Ártico”, explica ela.Um estudo recente do Instituto de Tecnologia da Califórnia descobriu que a camada de gelo da Groenlândia está perdendo uma média de 30 milhões de toneladas métricas de gelo por hora, em média, como resultado do aquecimento global causado pelo homem.A equipe sobe a geleira Edward Bailey / Matt Pycroft/National GeographicNosso futuro está ligado à GroenlândiaSevestre explica que “o nosso presente e o nosso futuro estão intimamente ligados à Groenlândia”.A ilha contém gelo suficiente para aumentar o nível do mar em seis a sete metros, e cidades como Londres, Nova York e Miami estão na “linha da frente”, acrescenta.“E nesse momento temos uma escolha: continuaremos a investir em combustíveis fósseis tanto como fazemos hoje? Se quisermos dar uma oportunidade à Groenlândia e ao nosso próprio futuro coletivo, precisamos realmente pensar muito sobre o quanto queremos isso”.“Estamos apenas concordando passivamente em investir cada vez mais em combustíveis fósseis. Mas realmente precisamos entender o quão grandes são os riscos. Poderíamos ter um metro de aumento do nível do mar até 2070. Quero dizer, isso é amanhã para as gerações mais jovens”, acrescenta ela.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Alpinismo     CNN Esportes     Escalada     Groenlândia     Oscar     outros esportes       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
