          Em último duelo fora, Fluminense busca primeira vitória como visitante na Libertadores | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Em último duelo fora, Fluminense busca primeira vitória como visitante na Libertadores             Switch      A seguir                            Em último duelo fora, Fluminense busca primeira vitória como visitante na Libertadores   Tricolor fará a terceira partida, em quatro, longe do Maracanã na competição e busca manter a invencibilidade     Fluminense encontra o Colo-Colo pela Libertadores   Marcelo Gonçalves / Flumiense        Guilherme Abrahãoda Itatiaia          07/05/2024 às 08:19    Compartilhe:                                        Na quinta-feira (9), diante do Colo-Colo-CHI, em Santiago, no Chile, às 21h (de Brasília), o Fluminense vai encerrar os jogos como visitante na primeira fase da Copa Libertadores, esperando deixar a classificação mais próxima.Líder do Grupo A com cinco pontos, o Tricolor sabe que uma vitória sobre os chilenos praticamente assegura a classificação para às oitavas de final. Isto porque, nos últimos dois confrontos, o Flu joga em casa e espera fazer a sua parte.    Leia mais        Como será a medalha dos Jogos Olímpicos de Paris; veja detalhes        Enner Valencia, do Inter, faz doações em igreja de Porto Alegre        Sem suspensão, Textor é multado pelo STJD por falta de provas sobre denúncias    Por enquanto, o saldo do Fluminense longe do Maracanã é sem derrotas, mas também sem vitórias: são dois empates. Caso confirme a invencibilidade e vença todos no Rio de Janeiro, a tendência é ter uma das melhores campanhas da fase de grupos.Entretanto, como visitante, desde o ano passado, o Fluminense não vive grandes momentos. Na Série A do Campeonato Brasileiro de 2023, por exemplo, o Tricolor venceu somente dois em 19 jogos longe de casa.Na própria Libertadores, que foi campeão, o Tricolor venceu longe do Rio de Janeiro três jogos, o que deu um aproveitamento melhor do que na competição nacional. Em todos os jogos na chave deste ano, o visitante ainda não saiu vitorioso em nenhum.O Fluminense também sabe que uma derrota pode tirar a equipe da zona de classificação para a fase final. O próprio Colo-Colo chegaria aos sete pontos e, em caso de vitória do Cerro Porteño-PAR contra o Alianza Lima-PER, os paraguaios também chegariam aos sete pontos.Depois de uma sequência de jogos duros, o técnico Fernando Diniz disse que a equipe está preparada para o duelo no Chile.“Não é questão de mudar a chave. A equipe fez duas boas partidas, na maior parte do tempo jogamos bem na quarta-feira e hoje também. Nós temos que jogar bem os jogos. Tem que marcar bem, produzir bem com a bola, ficar atento nas transições. Melhoramos na questão da bola parada. Então a questão não é mudar a chave para a Libertadores. Não é isso o mais importante”, resumiu Diniz.Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Colo-Colo     Fluminense       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master          Atlético-MG oferece Cidade do Galo a clubes gaúchos, afetados por chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
