          Chefe da UE promete ação à ilha italiana atingida por explosão de imigrantes | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Chefe da UE promete ação à ilha italiana atingida por explosão de imigrantes             Switch      A seguir                     Chefe da UE promete ação à ilha italiana atingida por explosão de imigrantes   Von der Leyen ilha de Lampedusa após primeira-ministra italiano ter apelado aos líderes europeus para que ajudassem; quase 130 mil imigrantes chegaram às costas italianas neste ano     Presidente da Comissão Europeia, Ursula von der Leyen, faz discurso sobre o Estado da União no Parlamento Europeu em Estrasburgo, na França   13/09/2023 REUTERS/Yves Herman        Eve Brennanda CNN          17/09/2023 às 15:55 | Atualizado 17/09/2023 às 15:56    Compartilhe:                                        A chefe da União Europeia (UE), Ursula von der Leyen, prometeu ações para ajudar a ilha italiana de Lampedusa, que luta para lidar com um fluxo de imigrantes, durante uma visita ao local neste domingo (17).Von der Leyen visitou um centro de recepção de imigrantes na ilha depois de o primeira-ministra italiano ter apelado aos líderes europeus para que ajudassem mais. Quase 130 mil imigrantes chegaram às costas italianas neste ano, quase o dobro do mesmo período do ano passado.Falando ao lado da primeira-ministra italiana, Giorgia Meloni, numa conferência de imprensa, von der Leyen disse: “Decidiremos quem vem para a União Europeia e em que circunstâncias, impediremos contrabandistas e traficantes”.A ilha de Lampedusa tem uma população de menos de 7.000 habitantes e é há muito tempo o primeiro porto de escala para pessoas que atravessam o norte de África para a Europa.    Leia mais        Lula é aconselhado a escolher mulher para a Justiça se Dino for ao STF        Um dos mais antigos parceiros da Rússia pode estar deixando a órbita de Putin        Barcelos: Cidade onde caiu avião é destino internacional de pesca    A ilha registou recentemente um aumento nas travessias de imigrantes, com as autoridades italianas a afirmarem que 7.000 pessoas chegaram em apenas dois dias, o que levou o presidente da câmara local e a agência de refugiados das Nações Unidas a alertarem que a ilha italiana pode ficar sobrecarregada.A primeira-ministra italiana e a chefe da UE reuniram-se no domingo para “oferecer uma resposta coordenada das autoridades italianas e europeias”, segundo von der Leyen. “Temos uma obrigação como parte da comunidade internacional. Cumprimos isso no passado e o faremos hoje e no futuro.”A presidente da Comissão Europeia prosseguiu dizendo que “a migração é um desafio europeu e precisa de uma resposta e solução europeia”.Meloni disse que o “problema” não pode ser resolvido através da redistribuição dos imigrantes dentro das fronteiras europeias, mas exige antes que o problema seja resolvido externamente e impedida a partida dos imigrantes.Entretanto, von der Leyen defendeu vias legais e corredores humanitários como medidas para combater as “mentiras dos contrabandistas”.“Ofereceremos aos migrantes alternativas reais através desta admissão humanitária. Isto é muito importante para quebrar a narrativa cruel dos contrabandistas”, disse ela.A visita de Von der Leyen à ilha ocorre depois do presidente daar Câma, Filippo Mannino, ter alertado na quinta-feira (14) que a crise migratória de Lampedusa tinha atingido um “ponto sem retorno”.A representante da Agência das Nações Unidas para os Refugiados (ACNUR) para Itália, Santa Sé e São Marino, Chiara Cardoletti, descreveu na sexta-feira (15) a situação como “crítica” e disse que a retirada de pessoas da ilha é “uma prioridade absoluta”.Muitas das últimas pessoas a chegar fugiram da instabilidade política na Tunísia. Nos anos anteriores, a maioria veio da Líbia e foi resgatada por navios de caridade de ONGs e equipes de resgate italianas, segundo a Organização Internacional para as Migrações (OIM).O grupo teme agora que os números aumentem ainda mais após as inundações catastróficas na Líbia.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     União Europeia     Ursula von der Leyen       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
