          Papa Francisco fez “telefonema tenso” a presidente israelense, diz jornal: “Proibido responder ao terror com terror“ | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Papa Francisco fez “telefonema tenso” a presidente israelense, diz jornal: “Proibido responder ao terror com terror”             Switch      A seguir                     Papa Francisco fez “telefonema tenso” a presidente israelense, diz jornal: “Proibido responder ao terror com terror”   Ligação com Isaac Herzog teria acontecido no final de outubro, e pontífice tinha o objetivo de "conter a gravidade e o alcance da situação de conflito no país da Terra Santa", segundo o Vaticano     Papa Francisco   Mídia do Vaticano/Divulgação via Reuters (22.nov.23)        Christopher Lambda CNN          02/12/2023 às 04:50    Compartilhe:                                        O Papa Francisco falou ao telefone com o presidente israelense Isaac Herzog sobre a guerra entre Israel e Hamas no final de outubro.A conversa entre os dois foi descrita como um “telefonema tenso”, de acordo com uma reportagem do Washington Post na quinta-feira (28), citando um alto funcionário israelense familiarizado com a ligação, que não foi relatada anteriormente.Herzog contou a Francisco sobre o nível de choque sem precedentes sentido em Israel após o ataque do Hamas em 7 de outubro, quando o papa disse que é “proibido responder ao terror com terror”, segundo o Post, citando o responsável israelense.Uma fonte do Vaticano confirmou na sexta-feira (1º) à CNN que um telefonema entre o presidente israelense e o papa ocorreu no final de outubro, mas a CNN não conseguiu verificar se Francisco usou os comentários de “terror”.Numa declaração ao Washington Post sobre o telefonema, o Vaticano disse: “O telefonema, como outros nos mesmos dias, ocorre no contexto dos esforços do Santo Padre destinados a conter a gravidade e o alcance da situação de conflito no país da Terra Santa.”Veja também: Papa Francisco está com bronquite e pede orações          Papa Francisco está com bronquite e pede orações | CNN 360º       Poucos dias depois do seu telefonema com Herzog, o papa conversou com o presidente da Autoridade Palestina, Mahmoud Abbas, em 2 de novembro. Em 22 de outubro, Francisco ligou para o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, sobre a guerra.“Isso é terrorismo”O papa descreveu publicamente a guerra entre Israel e o Hamas como terrorismo.No dia 22 de novembro, durante uma audiência geral na Praça de São Pedro, Francisco disse: “Esta manhã, recebi duas delegações, uma de israelenses que têm parentes como reféns em Gaza e outra de palestinos que têm parentes que sofrem em Gaza. Eles sofrem tanto, e ouvi como ambos sofrem: as guerras fazem isso, mas aqui fomos além da guerra. Isto não é guerra; isso é terrorismo.”O papa apelou repetidamente a um cessar-fogo na guerra entre Israel e Hamas e mantém contatos regulares com a comunidade católica em Gaza.    Leia Mais        Lula diz que Netanyahu é extremista e chama conflito em Gaza de genocídio        Hamas mantém 136 reféns na Faixa de Gaza, dizem Forças de Defesa de Israel        Netanyahu diz que combates recomeçam depois que Hamas violou acordo de trégua    Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra de Israel     Isaac Herzog     Israel     Papa Francisco       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
