          Suécia pode se tornar o primeiro país “livre de fumo“ no mundo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Suécia pode se tornar o primeiro país “livre de fumo” no mundo             Switch      A seguir                     Suécia pode se tornar o primeiro país “livre de fumo” no mundo   Evento em Brasília nesta quarta-feira (10) apresentou as medidas adotadas pela Suécia para reduzir a população de fumantes.            Suécia pode se tornar o primeiro país livre de fumo | CNN PRIME TIME             Da CNN   Brasília       10/04/2024 às 22:00 | Atualizado 10/04/2024 às 22:07    Compartilhe:                                        Com uma população de 5,6% de fumantes, a Suécia está cada vez mais próxima de ser a primeira nação a se ver “livre de fumo” no mundo. A constatação vem a partir de parâmetros adotados pela Organização Mundial da Saúde, a OMS, e pela União Europeia. Segundo as entidades, o país que reduz a proporção de fumantes ao patamar de 5% pode ser considerado livre do tabagismo – marca que a Suécia está prestes a alcançar.A UE pretende, enquanto bloco, atingir a meta de “livre de fumo” em 2040, quando espera que o continente esteja com a proporção de 5% de fumantes. Atualmente, este patamar está em 23% – em comparação aos 5,6% já alcançados pela Suécia. E a experiência escandinava pode ir além das fronteiras.Através do exemplo, a organização “Quit like Sweden” quer incentivar e capacitar lideranças ao redor do mundo para adotar as medidas incorporadas pelos nórdicos. A estratégia do grupo, que sediou um evento em Brasília nesta quarta-feira (10), é apresentar a “abordagem progressiva e abrangente adotada pela Suécia, que combina medidas de cessação e prevenção com políticas que oferecem alternativas ao tabagismo.” Segundo dados da OMS, 12,3% dos brasileiros fumam cigarros convencionais.“Na Suécia, esses produtos são taxados relativamente com o risco que eles causam. Então eles não são taxados no mesmo nível que o cigarro tradicional. E funciona perfeitamente bem”, diz Suely Castro, fundadora da Quit like Sweden. “Mas uma coisa que é importante e que eles fazem lá e que eu acho que tem a opção de fazer em qualquer outro lugar do mundo é aceitar que as pessoas são diferentes, o que funciona pra você não funciona pra mim, mas pode funcionar para outra pessoa. Então ter uma disponibilidade desses produtos é muito importante. Você só não tem um tipo de remédio, você não tem só um tipo de produto. As pessoas são diferenciadas, e cada pessoa usa um produto diferente”, completa.           Parlamento Europeu admite uso do cigarro eletrônico como alternativa ao convencional         Quase três milhões de brasileiros consomem cigarros eletrônicos, diz Ipec        Discussão sobre regulamentação dos cigarros eletrônicos avança no Brasil     Entre as ações adotadas pela Suécia, está a troca dos cigarros convencionais por alternativas menos danosas, como os vapes e cigarros eletrônicos. A proposta se assemelha ao Projeto de Lei apresentado pela senadora Soraya Thronicke (PODEMOS-MS), que propõe a regulamentação do uso de cigarros eletrônicos, atualmente proibidos no Brasil. Em entrevista à CNN durante o evento, a senadora destacou a importância das medidas de redução de danos.“Não estamos dizendo aqui, que o tabaco, que vapear, ou que fumar o tabaco aquecido é bom para a saúde, não. É uma forma menos danosa, inclusive sem impacto para o fumante passivo. E o que nós pretendemos é regulamentar, colocar rédeas nessa situação”, disse a senadora.Paralelamente ao projeto de lei da senadora, a ANVISA segue analisando se mantém ou não a proibição dos cigarros eletrônicos. A consulta pública que perguntou à população se era a favor ou não da medida encerrou em fevereiro. De acordo com os resultados divulgados pela agência reguladora, 59% dos participantes disseram pensar diferente da proibição dos vapes.    Tópicos     cigarro eletrônico     Suécia     Tabagismo     União Europeia     Vape       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
