          Palestino e Flamengo fazem confronto direito por vaga na Libertadores | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Palestino e Flamengo fazem confronto direito por vaga na Libertadores             Switch      A seguir                            Palestino e Flamengo fazem confronto direito por vaga na Libertadores   Equipes abrem a quarta rodada do Grupo E da Libertadores, nesta terça-feira (7), em Coquimbo, no Chile     Rossi será o goleiro do Flamengo contra o Palestino   Marcelo Cortes / Flamengo        Matheus Dantasda Itatiaia          07/05/2024 às 08:30    Compartilhe:                                        Palestino e Flamengo se enfrentam pela quarta rodada do Grupo E da Libertadores, nesta terça (7), em partida com caráter decisivo. Os dois times entram em campo no Estádio Francisco Sanchez Rumoroso, em Coquimbo, no Chile, separados por apenas um ponto. A bola rola às 21h (de Brasília).O confronto direto se dá pela liderança isolada do Bolívar, que chega à quarta rodada da chave com 100% de aproveitamento. Veja, em detalhes, a situação do Grupo E abaixo.Após o empate com o Millonarios, na Colômbia, e a derrota para o Bolívar, em La Paz, o Rubro-Negro encara o adversário considerado mais frágil no início da fase de grupos. Será a última partida como visitante do Flamengo na chave. Por outro lado, é o último jogo como local do Palestino.    Leia mais        Como será a medalha dos Jogos Olímpicos de Paris; veja detalhes        Em último duelo fora, Fluminense busca primeira vitória como visitante na Libertadores        Sem suspensão, Textor é multado pelo STJD por falta de provas sobre denúncias    Pablo Sánchez, que deve ter força máxima para o confronto, projetou o time dividindo o protagonismo da partida diante: “É um desafio lindo”.Já o Flamengo entrará em campo mais uma vez sem Arrascaeta e Erick Pulgar, que permaneceram no Rio de Janeiro em tratamento. Por outro lado, Everton Cebolinha está de volta.A situação do Grupo EO Flamengo abre a quarta rodada da chave na segunda posição, com quatro pontos. O Bolívar-BOL, com nove pontos e 100% de aproveitamento lidera o Grupo E após três jogos.O Palestino-CHI tem três pontos, enquanto o Millonarios-COL é o lanterna da chave, com um. A partida entre Millonarios e Bolívar será na quarta (8), em Bogotá, às 23h (de Brasília).Palestino x FlamengoPalestino: Rigamonti; Ariel Martínez, Cristian Suárez, Ceza e Zúñiga; Abrigo, Dávila, Carrasco, Benítez e Chamorro; Marabel – Técnico: Pablo Sánchez.Flamengo: Rossi; Varela, Fabrício Bruno, Léo Pereira e Ayrton Lucas; Allan, De La Cruz e Gerson; Luiz Araújo, Bruno Henrique (Everton Cebolinha) e Pedro – Técnico: Tite.Árbitro: Esteban Vega (URU)Assistentes: Nicolas Mendez (URU) e Martin Soppi (URU)Árbitro de vídeo: Andres Soca (URU)Motivo: Quarta rodada do Grupo E da LibertadoresData e hora: 7 de maio de 2024, às 21h (de Brasília)Local: Estádio Francisco Sanchez Rumoroso, em Coquimbo (CHI)Transmissão: ESPN e Star+Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter Este conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Super Mundial: veja qual time pode garantir vaga nesta rodada da Libertadores          Rosario Central x Atlético-MG: horário e onde assistir ao jogo da Libertadores          Palestino x Flamengo: horário e onde assistir ao jogo da Libertadores          Jogo de Atlético-MG na Libertadores será sem torcida; entenda          Jornal argentino sobre goleada do Fortaleza contra Boca: “Acordou sem saber o dia”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
