          Análise: Houthis querem arrastar EUA para conflito direto no Oriente Médio | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Análise: Houthis querem arrastar EUA para conflito direto no Oriente Médio             Switch      A seguir                     Análise: Houthis querem arrastar EUA para conflito direto no Oriente Médio   Rebeldes anunciaram que vão expandir seus ataques na região do Mar Vermelho, mirando navios americanos e britânicos     Combatentes houthis e apoiadores seguram suas armas durante protesto contra recentes ataques liderados pelos EUA contra alvos houthis, perto de Sanaa   14/01/2024REUTERS/Khaled Abdullah           Américo Martinsda CNN   em Londres       16/01/2024 às 10:24 | Atualizado 16/01/2024 às 10:25    Compartilhe:                                        O principal objetivo dos rebeldes Houthis neste momento é arrastar os Estados Unidos para uma participação direta no conflito em expansão no Oriente Médio.Por isso, o grupo militante islâmico intensificou a retórica e anunciou oficialmente, nesta terça-feira (16), que vai ampliar os seus ataques na região do Mar Vermelho, incluindo a partir de agora navios e outros interesses americanos e britânicos como alvos preferenciais.Desde novembro, os rebeldes diziam que estavam atacando apenas embarcações israelenses ou que estivessem levando carga para Israel.Mas navios britânicos e americanos “tornaram-se alvos legítimos” devido aos ataques lançados pelos dois países contra o Iêmen na semana passada, disse Nasrudin Amer, porta-voz dos Houthis.“O navio não precisa necessariamente estar indo para Israel para que possamos atingi-lo. Basta que seja americano”, disse Amer. “Os Estados Unidos estão à beira de perder a sua segurança marítima”, alertou o porta-voz.Na segunda-feira (15), os rebeldes deram início à nova fase do conflito, lançando mísseis contra um destroyer militar e também contra um navio graneleiro, ambas embarcações americanas –provocando danos e um incêndio, no caso do cargueiro.Apoiadores Houthis, do Iêmen; grupo tem intensificado ataques a embarcações no Mar Vermelho / Getty ImagesÉ muito provável que esses ataques sejam ampliados a partir de agora. Nesta terça-feira, mais um navio foi atingido no Mar Vermelho, desta vez um navio cargueiro grego que navegava vazio para Israel.O cálculo do grupo islâmico é que as provocações vão forçar ainda mais retaliações do Ocidente, ampliando de vez a guerra na região – que já conta com dois teatros de batalhas em Gaza e na fronteira entre Israel e o Líbano.Caso isso aconteça, americanos e britânicos estarão envolvidos diretamente num conflito que não desejam, mas para o qual têm poucas alternativas.Por isso, a tentativa dos aliados ocidentais tem sido a de fazer apenas ataques pontuais para destruir parte da capacidade militar dos Houthis.    Leia mais:        Houthis assumem responsabilidade por ataque a navio dos Estados Unidos        Irã diz que destruiu base de espionagem israelense em ataques no Iraque        Irã alerta Estados Unidos e Reino Unido sobre ataques contra Houthis    Além disso, autoridades dos EUA e do Reino Unido insistem numa retórica nada consistente de que seus bombardeios não têm relação nenhuma com a guerra em Gaza.Na região, no entanto, esse tipo de argumento não pegou. Tanto que Catar e Arábia Saudita afirmaram que a melhor saída para a crise no Mar Vermelho é a adoção de um cessar-fogo em Gaza.O presidente americano Joe Biden, no entanto, continua dando apoio praticamente incondicional ao governo de Benjamin Netanyahu.Num ano eleitoral, Biden preferiria não ter que lidar com um conflito amplo no Oriente Médio. Mas também não quer parecer fraco diante do eleitorado em relação aos assuntos internacionais.Assim, ele será forçado a responder com dureza às provocações dos grupos islâmicos apoiados pelo Irã. E essa é a melhor receita para a ampliação da guerr    Tópicos     Estados Unidos     EUA     Houthis     Mar Vermelho     Oriente Médio     Reino Unido       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
