          Contagem regressiva: 100 dias para Copa do Mundo de Futebol Feminino | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Contagem regressiva: 100 dias para Copa do Mundo de Futebol Feminino             Switch      A seguir                            Contagem regressiva: 100 dias para Copa do Mundo de Futebol Feminino   Com mais equipes e premiação maior, tormeio começa dia 20 de julho; Brasil busca título inédito     Seleção feminina de futebol   Reprodução/CBF        Stephanie Alvesda CNN          11/04/2023 às 13:42 | Atualizado 11/04/2023 às 14:56    Compartilhe:                                        Daqui a exatos cem dias começa a Copa do Mundo de futebol feminino de 2023. E esta edição vem com algumas novidades. É a primeira vez que o torneio acontece no hemisfério sul e em dois países anfitriões. O formato também foi modificado. Em vez das 24 seleções, agora serão 32 equipes na disputa, como foi o formato do Mundial masculino entre 1998 e 2022.     Saiba Mais        Flamengo anuncia a demissão do técnico Vítor Pereira        Um em cada três brasileiros torce para algum time europeu; Real Madrid lidera        “O Maior Raio-X do Torcedor”: 79% dos brasileiros têm time; jovens são mais fanáticos    A abertura e os primeiros jogos ocorrem no dia 20 de julho. Até a final no dia 20 de agosto serão 64 partidas, disputadas em nove cidades-sede, cinco na Austrália e quatro na Nova Zelândia.A Seleção brasileira estreia no dia 24 de julho contra o Panamá, em Adelaide. No Grupo F, estão ainda a França e a Jamaica. O país esteve em todas as sete edições do mundial, mas nunca conquistou o título. A melhor campanha foi o terceiro lugar em 1999. Grupo A: Filipinas, Noruega, Nova Zelândia e SuíçaGrupo B: Austrália, Canadá, Irlanda e NigériaGrupo C: Costa Rica, Espanha, Japão, ZâmbiaGrupo D: China, Dinamarca, Haiti e InglaterraGrupo E: Estados Unidos, Holanda, Portugal e VietnãGrupo F: Brasil, França, Jamaica e PanamáGrupo G: Argentina, Itália, Suécia e África do SulGrupo H: Alemanha, Colômbia, Coreia do Sul e Marrocos Desde 2019, a Seleção feminina é comandada pela técnica Pia Sundhage. A sueca tem no currículo duas Olimpíadas com a Seleção dos Estados Unidos. Derrotou o Brasil na final de Pequim, em 2008, e também conquistou o ouro em Londres, em 2012. Ela chegou com a missão de renovar a equipe canarinho na busca de um mundial.O primeiro título à frente do grupo veio no ano passado. O Brasil venceu a Copa América de 2022 de maneira invicta. Mas esse ano perdeu não conseguiu repetir o feito nas duas oportunidades que teve. Na Copa SheBelieves, o Brasil ficou com a terceira colocação. E foi derrotado nos pênaltis pela Inglaterra na Finalíssima, torneio criado recentemente que coloca frente a frente as campeãs continentais de torneios da Conmebol e da EUFA.Os Estados Unidos são novamente a equipe a ser batida. As atuais campeãs buscam o tricampeonato mundial, algo inédito mesmo na competição masculina. Mas a Inglaterra também vem forte, credenciada pela conquista do título europeu.No mês passado, a FIFA anunciou um aumento substancial na premiação da Copa do Mundo feminina. O valor total será de US$ 150 milhões, o que representa um aumento de três vezes na comparação com a última edição, em 2019, e de dez vezes na relação com 2015. No entanto, ainda é bem menor que a quantia paga aos homens no mundial do Catar no ano passado, quando a entidade distribuiu US$ 440 milhões em prêmios aos participantes.     Tópicos     CNN Esportes     Futebol     Futebol feminino       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Atlético-MG vence Rosario Central e se classifica na Libertadores com antecedência          Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
