          Robô? Segredo da serpente da Viradouro é revelado; veja | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Robô? Segredo da serpente da Viradouro é revelado; veja             Switch      A seguir                            Robô? Segredo da serpente da Viradouro é revelado; veja   Comissão de frente foi nota máxima e conquistou o Estandarte de Ouro deste ano     Serpente da comissão de frente foi uma das surpresas do desfile campeão da Viradouro   Alexandre Vidal/Rio Carnaval        Flávio Ismerimda CNN   São Paulo       15/02/2024 às 09:57    Compartilhe:                                        Um dos segredos que impulsionou a vitória da Unidos da Viradouro na apuração de quarta-feira (14), que rendeu o terceiro título da escola de Niterói, foi revelado.A serpente que encantou o Sapucaí na comissão de frente da agremiação era controlado por um dos bailarinos do corpo dos coreógrafos Priscila Mota e Rodrigo Negri, que venceram o Estandarte de Ouro deste ano.No Instagram, Wesley Torquato compartilhou imagens dos bastidores e dos testes da cobra que correu pela Sapucaí no desfile de segunda-feira (12).           Unidos de Padre Miguel vence Série Ouro e desfilará no Grupo Especial em 2025        Léo Santana posta encontro com a filha após maratona de Carnaval        Entenda a polêmica por trás da vitória da Viradouro no Carnaval do RJ    “Sim! Eu sou a cobra da comissão da Viradouro! Priscila Mota e Rodrigo Negri, eu só sou gratidão a tudo que vocês me proporcionaram, foi algo surreal. Vocês são monstros”, escreveu Torquato.  View this post on InstagramA post shared by Wesley Torquato (@wtorquato1)A comissão de frente da Viradouro recebeu quatro notas 10 na apuração. O casal de coreógrafos tem algumas das exibições mais importantes da história do quesito, como a das trocas de roupa instantâneas no desfile campeão de 2010 da Unidos da Tijuca ou o heróis que saíam do retrato na comissão de 2019 da Mangueira.Polêmica em torno da comissãoA Unidos da Viradouro se tornou campeã do Carnaval do Rio de Janeiro 2024 na quarta-feira (14), após obter a pontuação máxima. Entretanto, a escola de samba de Niterói está em meio a uma polêmica, que questiona sua vitória.Na tarde de quarta, quatro escolas de samba — Grande Rio, Imperatriz Leopoldinense, Mocidade e Beija-Flor — encaminharam à Liga Independente das Escolas de Samba do Rio de Janeiro (Liesa) um pedido de punição para a Viradouro.Segundo eles, a escola teve uma irregularidade em sua comissão de frente durante o desfile. Apesar de ser permitido desfilar com o mínimo de 10 e o máximo de 15 integrantes visíveis nesta ala, a Viradouro teria ultrapassado este limite.A infração pode fazer com que a agremiação seja penalizada com a perda de 0,5 ponto. Antes da apuração iniciar, Jorge Pelingeiro, presidente da Liesa, informou que a Liga aceitou os recursos das escolas e analisará o pedido até essa quinta-feira (15).Veja imagens do desfile campeão da Viradouro    1 de 18  Viradouro se consagra como campeã do Carnaval 2024 no Rio de Janeiro Crédito: Sad Coxa/ Imprensa Rio Carnaval        2 de 18  Viradouro acumulou 270 pontos em nove quesitos, como Fantasia,  Enredo e Alegorias e Adereços Crédito: Sad Coxa/ Imprensa Rio Carnaval        3 de 18  Viradouro teve enredo de mitologia africana Crédito: Sad Coxa/ Imprensa Rio Carnaval        4 de 18  A agremiação foi a última escola a desfilar na Sapucaí na segunda noite de desfiles do RJ, que aconteceu na segunda-feira (12) Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        5 de 18  O desfile, assinado pelo carnavalesco Tarcísio Zanon, contou a história das sacerdotisas voduns, mulheres escolhidas e iniciadas em ritos de louvor à serpente sagrada Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        6 de 18  Com o enredo “Arroboboi, Dangbé”, a Viradouro apostou no culto ao vudum serpente como trunfo Crédito: Alexandre Vidal/ Imprensa Rio Carnaval        7 de 18  O destaque da escola ficou por conta de "um poderoso exército feminino, preparado espiritualmente pelas sacerdotisas voduns" Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        8 de 18  A apresentação da Viradouro foi considerada uma das mais surpreendentes deste ano Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        9 de 18  Viradouro desfila no próximo sábado, 17, ao lado das outras bem pontuadas Imperatriz Leopoldinense, Grande Rio, Salgueiro, Portela e Vila Isabel Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        10 de 18  Parte da apresentação da Viradouro Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        11 de 18  Porta-bandeira da Viradouro Crédito: Alexandre Vidal/ Imprensa Rio Carnaval        12 de 18  Mestre-sala e Porta-bandeira Crédito: Alexandre Vidal/ Imprensa Rio Carnaval        13 de 18  Bateria da Viradouro abrilhantou avenida Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        14 de 18  As cores predominante da Viradouro são vermelho e branco Crédito: Dhavid/ Normando        15 de 18  Imagem do desfile da Viradouro na segunda-feira (12) Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        16 de 18  Esse é o terceiro título da agremiação de Niterói, que também foi campeã em 2020 e 1997 Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        17 de 18  Viradouro já durante a madrugada do desfile Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval        18 de 18  A agremiação foi seguida pelo arrastão da Sapucaí, isto é, o público pôde invadir a avenida Crédito: Dhavid Normando/ Imprensa Rio Carnaval                                                                                                                             Tópicos     #CNNPop     Carnaval     Escolas de Samba     Rio de Janeiro (capital)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
