          Lula diz não ter expectativa por conversa com Zelensky sobre “problemas” em meio a guerra | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Lula diz não ter expectativa por conversa com Zelensky sobre “problemas” em meio a guerra             Switch      A seguir                     Lula diz não ter expectativa por conversa com Zelensky sobre “problemas” em meio a guerra   Chefe do Executivo brasileiro afirmou estar muito interessado na reunião que terá antes, com o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden            Lula e Zelensky vão se encontrar quarta (20) à tarde, em NY | BASTIDORES CNN             Douglas PortoMariana Janjácomoda CNN   em São Paulo e Nova York       19/09/2023 às 23:20 | Atualizado 20/09/2023 às 17:14    Compartilhe:                                        O presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) afirmou, nesta terça-feira (19), que não tem expectativas sobre a reunião com o líder ucraniano Volodymyr Zelensky.O encontro está programado para esta quarta-feira (20), a partir das 17h (de Brasília), em Nova York, em meio à Assembleia-Geral da Organização das Nações Unidas (ONU).“Às 16h (horário local), vou receber o Zelensky para conversar sobre os problemas que ele quer conversar comigo”, afirmou Lula.“Eu não tenho expectativa. A expectativa é de uma conversa de dois presidentes de países. Cada um com seus problemas, cada um com as suas visões”, prosseguiu.Pedido da UcrâniaA iniciativa do encontro partiu do lado ucraniano. A CNN apurou com as autoridades do país europeu que o pedido foi feito formalmente pela Embaixada da Ucrânia em Brasília há duas semanas. O Itamaraty confirmou à reportagem a informação.    Leia Mais:        Veja o discurso de Lula na Assembleia-Geral da ONU em quatro pontos        Reunião de Lula com Biden pode influenciar encontro com Zelensky, avalia professora        Zelensky acusa Rússia de genocídio e diz que país faz chantagem nuclear contra a Ucrânia    Zelensky pretende apresentar a Lula os detalhes da guerra no momento e também mais dados sobre seu plano de paz – que inclui pontos como a criação de um tribunal especial para julgar crimes por parte do lado russo, a retirada imediata de tropas do Kremlin de território ucraniano e o pagamento de indenização pela Rússia pela destruição no país vizinho.Lula e Zelensky nunca se encontraram presencialmente para uma reunião bilateral. Houve tentativas de conciliar as agendas, sem sucesso, em maio, durante a cúpula do G7, no Japão.Em entrevista coletiva, Lula afirmou que Zelensky não apareceu para encontro bilateral com ele na cidade de Hiroshima.“Nós tínhamos uma entrevista [sic] bilateral com a Ucrânia às 3 horas da tarde [horário local]. Nós tínhamos a informação de que eles tinham atrasado, enquanto isso, atendi o presidente do Vietnã. Quando o presidente do Vietnã foi embora, a Ucrânia não apareceu. Certamente, teve outro compromisso e não pode vir aqui. Foi simplesmente isso que aconteceu”, disse o presidente brasileiro.Na cúpula, Zelensky sinalizou que, de fato, houve uma incompatibilidade de agendas, como sustentou o governo brasileiro.Ao ser questionado se ficou desapontado pelo fato de a reunião não ter acontecido, Zelensky respondeu: “Eu acho que ele que ficou decepcionado”.Encontro com BidenAntes do encontro com Zelensky, Lula estará com o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, a partir das 14h (de Brasília). O líder brasileiro afirmou estar muito interessado na reunião, por ser extremamente importante.“É a primeira vez, em 523 anos da existência do Brasil, que você senta com o presidente norte-americano em igualdade de condições para discutir um problema crônico, que é a questão da precarização do mundo do trabalho. Que vale para os jornalistas, para o trabalhador comum de uma fábrica”, expôs Lula.“Então, nós vamos tentar ver se apontamos para a sociedade e, sobretudo para a juventude, uma alternativa. O que a gente pode fazer para que desperte na juventude a esperança de que ele vai ter garantia de estudar e com esse estudo vai ter um emprego que lhe permita viver dignamente. Se a gente conseguir isso já valeu a pena”, finalizou.VÍDEO – Veja comparação entre discursos de Bolsonaro e Lula na ONU          Veja comparação entre discursos de Bolsonaro e Lula na ONU | CNN 360º           Tópicos     Assembleia-Geral da ONU     Joe Biden     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     Ucrânia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho          Cármen Lúcia é eleita presidente do TSE e vai comandar as eleições de 2024            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
