          Copa do Mundo Feminina: mais da metade dos torcedores não sabe do torneio em 2023 | CNN Brasil                                           Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Copa do Mundo Feminina: mais da metade dos torcedores não sabe do torneio em 2023             Switch      A seguir                            Copa do Mundo Feminina: mais da metade dos torcedores não sabe do torneio em 2023   Apenas 44% dos entrevistados pela Pesquisa CNN/Itatiaia/Quaest estavam cientes da competição, com 55% desconhecendo     Seleção Feminina venceu a Alemanha em amistoso realizado na Europa.   Thais Magalhães/CBF        Alexandre Simõesda Itatiaia          15/04/2023 às 10:00 | Atualizado 05/07/2023 às 20:52    Compartilhe:                                        Quando a Pesquisa CNN/Itatiaia/Quaest foi feita, no período entre 29 de março e 2 de abril, faltavam pouco mais de 100 dias para o início da Copa do Mundo Feminina da Fifa. O torneio terá sua abertura em 20 de julho, na Austrália e Nova Zelândia. Mesmo assim, 55% dos torcedores não sabiam da realização da competição, que era do conhecimento de 44%, com 1% não sabendo ou não respondendo.    Leia mais        Contagem regressiva: 100 dias para Copa do Mundo de Futebol Feminino        CBF apresenta novos uniformes da Seleção feminina        Brasil vence Alemanha em amistoso preparatório para a Copa do Mundo Feminina    E a desinformação era maior entre as mulheres (66%) do que entre os homens (45%). No lado feminino, 33% sabiam do torneio; no masculino, 55%.Se 55% dos entrevistados não sabiam que teremos uma Copa do Mundo Feminina no meio deste ano, a informação fez crescer o interesse. Diante da notícia, 71% dos entrevistados afirmaram que pretendem ver pelo menos alguns jogos da competição, sendo que 27% todos ou a maioria, 19% as melhores partidas ou as da Seleção Brasileira, e 25% alguns confrontos.Jogam y jogam! Vídeo pesado, tá? Toda a categoria da nossa #SeleçãoFeminina na vitória contra a Alemanha… 😮‍💨🇧🇷 pic.twitter.com/pgF6Y7nlDb— Seleção Feminina de Futebol (@SelecaoFeminina) April 13, 2023De toda forma, apenas 26% deles, um em cada quatro, disseram que não pretendem acompanhar o torneio, com 2% dizendo que não sabem ou não responderam.Por gêneroAlém de estarem mais informados sobre a realização da Copa do Mundo Feminina, os homens também demonstraram mais interesse pela competição, pois três em cada quatro pretendem acompanhar as partidas.Seleção Feminina em partida contra a Inglaterra, em Wembley / Thais Magalhães/CBFForam 30% dizendo que todas ou a maioria, 21% só os melhores jogos ou os da Seleção e 24% alguns, com outros 24% afirmando que não pretendem ver a disputa e 2% não sabendo ou não respondendo.Entre as mulheres, 68% querem acompanhar a Copa do Mundo Feminina, sendo que 24% afirmam que verão todos ou a maioria dos jogos, 18% apenas os melhores ou aqueles da Seleção, e 26% alguns. É de 29% o número de quem não quer ver o torneio e 3% não sabem ou não responderam.MetodologiaA Pesquisa CNN/Itatiaia/Quaest fez 6.507 entrevistas com torcedores de 16 anos ou mais em 325 cidades brasileiras, no período entre 29 de março e 2 de abril de 2023. A margem de erro máxima é de 1,4 ponto percentual para mais ou para menos. O nível de confiabilidade é de 95%.    Tópicos     CNN Esportes     Copa do Mundo Feminina     Futebol brasileiro     Futebol feminino     O Maior Raio-X do Torcedor     Pesquisa CNN/Itatiaia/Quaest     Seleção Feminina       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Atlético-MG vence Rosario Central e se classifica na Libertadores com antecedência          Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
