          Ao menos 534 mil casas ficaram sem luz na tragédia do RS; 150 mil foram religadas, diz ministério | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ao menos 534 mil casas ficaram sem luz na tragédia do RS; 150 mil foram religadas, diz ministério             Switch      A seguir                     Ao menos 534 mil casas ficaram sem luz na tragédia do RS; 150 mil foram religadas, diz ministério   Ao todo, pelos cálculos do MME, 162 municípios foram afetados pela falta de energia     Imagens de drone mostram dimensão da enchente em Venâncio Aires, no Rio Grande do Sul   Divulgação        Cristiane Nobertoda CNN   Brasília       06/05/2024 às 15:53 | Atualizado 06/05/2024 às 16:24    Compartilhe:                                        O Ministério de Minas e Energia (MME) informou que ao menos 534 mil unidades consumidoras (casas, estabelecimentos, apartamentos) ficaram sem energia elétrica devido às chuvas no Rio Grande do Sul desde o início dos desastres até a última sexta-feira (3). Destes, 150 mil foram religados até o momento.De acordo com a pasta, de domingo para segunda, foram restabelecidas a energia elétrica para 40 mil unidades no Vale do Taquari, uma das regiões mais afetadas pelo desastre.No entanto, segundo informações do ministério, em função do avanço da chuva, quase a mesma quantidade teve de ser desligada devido ao risco de eletrocutamento ou pelo fato dos técnicos não conseguirem acessar os locais devido ao nível das águas.Atualmente, 458 mil unidades estão desligadas. Destas, 450 mil são por motivos de segurança. A maioria em Porto Alegre.    Leia Mais        “Não aumentaremos tarifa de energia”, diz Silveira sobre negociação com Paraguai por Itaipu        Governo avalia auxílio ao Rio Grande do Sul que dispense aprovação de PEC        Com chuvas no RS, bancos oferecem até 180 dias de carência para pagamento de dívidas    Ao todo, pelos cálculos do MME, 162 municípios foram afetados pela falta de energia, mas as barragens estão sem alteração, todas acompanhadas e monitoradas em situação estável.De acordo com o boletim mais recente do governo do Rio Grande do Sul, ao menos 850.422 pessoas foram afetadas pelas fortes chuvas em 345 municípios do estado.Para se ter noção da dimensão do desastre, o RS é dividido em 497 municípios com 11,3 milhões de habitantes. Analisando o número de cidades e pessoas afetadas pelas chuvas, isso significa que 70% dos municípios e 7,5% da população do estado foram atingidos pelas tempestades.Segundo o balanço, subiu para 83 o número de mortes no Rio Grande do Sul. Além disso, quatro óbitos estão em investigação. Ao todo, 111 pessoas estão desaparecidas e 276 estão feridas. Já são 121.957 desalojadas e 19.368 pessoas em abrigos.Segundo o MME, cerca de 4 mil pessoas estão trabalhando para restabelecer a parte de energia e garantir o suprimento de combustível.A pasta também informou que foi aprovada a flexibilização temporária do uso do biocombustível na gasolina e no diesel durante 30 dias. Os limites são: E21 na gasolina C, B2 no óleo diesel S10 e B0 no óleo diesel S500.    Tópicos     Ministério de Minas e Energia     Rio Grande do Sul       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          Governo prepara MP para importar arroz após chuvas no RS, diz Fávaro          Governo vai autorizar empregadores a suspenderem recolhimento do FGTS no RS          Abastecimento de combustíveis é afetado por chuvas no RS e refinaria da Petrobras fica sem acesso            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
