          Prejuízos por chuvas no Rio Grande do Sul passam de meio bilhão, mostra estimativa | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Prejuízos por chuvas no Rio Grande do Sul passam de meio bilhão, mostra estimativa             Switch      A seguir                     Prejuízos por chuvas no Rio Grande do Sul passam de meio bilhão, mostra estimativa   Para CNM, valor está subestimado, visto que leva em consideração relatos de 19 municípios — entre os 336 atingidos pela chuvas     Presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva, durante Sobrevoo em Canoas, Canoas - RS.   Foto: Ricardo Stuckert / PR        Danilo Moliternoda CNN          06/05/2024 às 10:04 | Atualizado 06/05/2024 às 10:15    Compartilhe:                                        Em uma semana, as cidades gaúchas registraram mais de R$ 559,8 milhões em prejuízos financeiros decorrentes dos temporais que assolam o estado. As perdas se somam à tragédia humanitária no Rio Grande do Sul, que já registra 83 mortes, 111 desaparecidos e 276 feridos.O dado foi divulgado pela Confederação Nacional dos Municípios (CNM) e diz respeito ao período entre 29 de abril e 5 de maio. Para a entidade, o número está subestimado, visto que se refere apenas aos danos já levantados e disponibilizados por 19 municípios, sendo que 336 foram atingidos em algum nível pelos temporais.O ciclone extratropical que atingiu o estado em setembro do ano passado causou mais de R$ 3 bilhões em prejuízos financeiros — além de 51 mortes. A CNM, que cobra a gestão federal por recursos aos municípios para combate de eventos extremos, diz que o governo prometeu R$ 741 milhões, mas repassou apenas R$ 81 milhões na ocasião.Até a última sexta-feira (3), a estimativa de prejuízos pela CNM estava em R$ 275 milhões, com a maior parcela concentrada no setor privado.    Leia mais:        Com tragédia no RS, Marinha adia concurso de fuzileiros navais        Recursos necessários para o RS serão 100% garantidos, diz ministro Waldez Góes à CNN        Associações de supermercados lançam aplicativo para mapear prejuízos no RS    O Palácio do Planalto e o Congresso Nacional dão início, nesta segunda-feira (6), a uma série de reuniões com lideranças partidárias para articular medidas emergenciais de auxílio na assistência e na reconstrução do estado. A ideia é construir um novo “orçamento de guerra”, aos moldes do que foi feito durante a pandemia, em 2020.Em 2023, eventos extremos relacionados às mudanças climáticas, como as chuvas que assolam o Rio Grande do Sul, deixaram — além de mortes, feridos e rastros de destruição Brasil afora — cerca de R$ 105,4 bilhões em prejuízos financeiros.Deste valor, R$ 72,6 bilhões dizem respeito ao setor privado; R$ 23,8 bilhões, ao público; e R$ 8,8 milhões foram prejuízos materiais. A agricultura contabilizou a maior parcela das perdas, cerca de R$ 53 bilhões em perdas — mais da metade do total. Confira as cifras de demais áreas:Agricultura: R$ 53,6 bilhões em prejuízos (50,8%)Pecuária: R$ 15,3 bilhões (14,5%)Sistema de transportes: R$ 10,9 bilhões (10,3%)Abastecimento de água potável: R$ 10,8 bilhões (10,2%)Obras de Infraestrutura: R$ 3,9 bilhões (3,7%)Habitação: R$ 3,5 bilhões (3,3%)Comércios locais: R$ 1,7 bilhão (1,7%)Indústria: R$ 1,6 bilhão (1,6%)Segundo o levantamento, R$ 53,7 bilhões foram perdidos como resultado de secas e estiagens, enquanto as perdas por chuvas representaram R$ 51,4 bilhões. Outros tipos de desastres somaram R$ 257 milhões no ano passado.     Tópicos     Agricultura     Chuvas     Infraestrutura     Municípios     Rio Grande do Sul       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          Governo prepara MP para importar arroz após chuvas no RS, diz Fávaro          Governo vai autorizar empregadores a suspenderem recolhimento do FGTS no RS          Abastecimento de combustíveis é afetado por chuvas no RS e refinaria da Petrobras fica sem acesso            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
