          Rússia assume controle total de usina em Avdiivka, diz ministério | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Rússia assume controle total de usina em Avdiivka, diz ministério             Switch      A seguir                     Rússia assume controle total de usina em Avdiivka, diz ministério   Tomada da cidade é a maior vitória da Rússia desde que capturou a cidade de Bakhmut em maio de 2023            Rússia assume controle total de usina em Avdiivka, diz ministério | LIVE CNN             Guy FaulconbridgeLidia Kellyda Reuters          19/02/2024 às 13:16 | Atualizado 20/02/2024 às 11:31    Compartilhe:                                        As forças russas reivindicaram nesta segunda-feira (19) o controle total da vasta usina de coque na cidade ucraniana de Avdiivka, consolidando sua maior conquista militar em nove meses, após uma das batalhas mais intensas da guerra.A queda de Avdiivka é a maior vitória da Rússia desde que capturou a cidade de Bakhmut em maio de 2023, e ocorre quase dois anos depois que o presidente Vladimir Putin desencadeou uma guerra em grande escala ao ordenar a invasão da Ucrânia.O Ministério da Defesa da Rússia disse que suas tropas avançaram cerca de 9 km nessa parte da linha de frente de 1.000 km e que as tropas russas estavam avançando após uma batalha urbana mortal.    Leia Mais        Entenda como a Rússia está mais rica do que nunca apesar da guerra na Ucrânia        Rússia convida Hamas e a Autoridade Palestina para reunião        Viúva de Navalny acusa Putin e diz que vai "continuar luta por uma Rússia livre"    A Ucrânia disse que havia retirado seus soldados para evitar que as tropas fossem totalmente cercadas após meses de combates ferozes. Putin saudou a queda de Avdiivka como uma importante vitória e parabenizou as tropas russas.“O agrupamento de tropas do ‘Centro’, que realizou a ofensiva, assumiu o controle total da usina de coque em Avdiivka”, disse o Ministério da Defesa russo em um comunicado ao lado de um vídeo mostrando uma série de explosões no que parecia ser a usina.“As bandeiras russas foram hasteadas nos prédios administrativos da usina”, disse o ministério.A televisão estatal russa mostrou bandeiras ucranianas azuis e amarelas sendo retiradas em Avdiivka e a bandeira tricolor branca, azul e vermelha da Rússia hasteada, inclusive sobre a usina de coque.Após o fracasso da Ucrânia em furar as linhas russas no ano passado, Moscou tem tentado reduzir as forças ucranianas no momento em que Kiev pondera sobre uma nova grande mobilização e o presidente ucraniano, Volodymyr Zelenskiy, nomeia um novo comandante para comandar as tropas.A Rússia classificou a retirada ucraniana como apressada e caótica, com alguns soldados e armas deixados para trás. Os militares ucranianos disseram que houve baixas, mas que a situação havia se estabilizado um pouco após a retirada.Putin enviou dezenas de milhares de tropas para a Ucrânia em fevereiro de 2022, desencadeando uma guerra em grande escala após oito anos de conflito no leste da Ucrânia entre as forças ucranianas, de um lado, e os ucranianos pró-russos e aliados russos, de outro.Avdiivka, que é chamada de Avdeyevka pelos russos, passou por uma década de conflito. A cidade tem um simbolismo especial para a Rússia, pois foi brevemente tomada em 2014 por separatistas apoiados por Moscou, que se apoderaram de uma faixa do leste da Ucrânia, mas foi recapturada pelas tropas ucranianas, que construíram extensas fortificações.    Tópicos     Guerra da Ucrânia     Kiev     Moscou     Rússia     Ucrânia     Usina       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
