          Presidente da CBF responde sobre Rodrigo Caetano e define prazo para decisão | CNN Brasil                                                 Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Presidente da CBF responde sobre Rodrigo Caetano e define prazo para decisão             Switch      A seguir                            Presidente da CBF responde sobre Rodrigo Caetano e define prazo para decisão   Ednaldo Rodrigues comentou sobre o tema após o sorteio da Copa do Brasil     Ednaldo Rodrigues durante sorteio da Copa do Brasil 2024   Staff Images/CBF        Leonardo Parrela, Matheus Dantasda Itatiaia          30/01/2024 às 17:19    Compartilhe:                                        O presidente da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), Ednaldo Rodrigues, respondeu sobre o futuro do cargo de diretor de seleções na CBF. O mandatário falou sobre a possível contratação de Rodrigo Caetano, atual diretor de futebol do Atlético-MG. Além disso, o presidente definiu um prazo para definição do novo contratado.“Tem muitos (candidatos), é realmente uma função que tem muitos profissionais qualificados. Rodrigo Caetano e tantos outros, sempre chegam observações, currículos. A CBF está escolhendo com propriedade”, disse. “O nome, mesmo que seja administrativo, para estar sob o comando da presidência, tem que ter empatia com comissão técnica, treinador. Observamos isso. Queremos que tudo aconteça de uma forma leve, que aqueles que venham tenham o compromisso, foco, ter todo o desprendimento para ganhar a Copa do Mundo”, completou.    Leia Mais        Copa do Brasil: veja os confrontos do sorteio das primeiras fases        Galvão Bueno sobre torcida única em Atlético-MG x Cruzeiro: "Machuca"        Estrelas da Seleção devem ser poupadas contra a Venezuela pelo Pré-Olímpico    Ednaldo comentou sobre a situação nesta terça-feira (30), após o sorteio que definiu os primeiros jogos da Copa do Brasil 2024. O mandatário destacou que escuta pessoas ligadas à Seleção, mas a decisão final será dele mesmo.Os próximos jogos do Brasil serão em março. A Seleção enfrenta Inglaterra e Espanha, em março. A ideia de Ednaldo Rodrigues é já ter contratado o executivo para o cargo de direção na apresentação do grupo.“Com certeza vai ter. Quando apresentar para os amistosos da data fifa de março, contra Inglaterra e Espanha, a Seleção estará completa”, finalizou.A Seleção entrará em campo no dia 23 de março em amistoso contra Inglaterra, no estádio de Wembley, em Londres. Além do confronto contra a Inglaterra, o Brasil ainda enfrenta Espanha (26 março, em Madri) e México (em junho).Depois dos amistosos, Dorival terá o primeiro compromisso oficial no comando da Amarelinha. A Copa América será disputada nos entre junho e julho, nos Estados Unidos.Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CBF (Confederação Brasileira de Futebol)     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Seleção Brasileira       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
