          Contra Botafogo-SP, Palmeiras estreia na Copa do Brasil antes de sequência longe do Allianz | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Contra Botafogo-SP, Palmeiras estreia na Copa do Brasil antes de sequência longe do Allianz             Switch      A seguir                            Contra Botafogo-SP, Palmeiras estreia na Copa do Brasil antes de sequência longe do Allianz   Neste mês, alviverde tem mais partidas fora de casa e já definiu que mandará, pelo menos, dois jogos na Arena Barueri     Torcida do Palmeiras no Allianz Parque   Fabio Menotti / Palmeiras        Brenno Costada Itatiaia          02/05/2024 às 08:52    Compartilhe:                                        O Palmeiras estreia na Copa do Brasil diante do Botafogo-SP, às 21h30 (de Brasília) desta quinta-feira (2), em mais uma despedida temporária do Allianz Parque. Depois do confronto válido pela abertura da terceira fase do torneio nacional, o time disputará três partidas em sequência fora da sua casa. No total deste mês, seis de oito confrontos serão longe do “chiqueiro”, como os alviverdes gostam de falar.Explica-se. Nessa sequência, além das quatro partidas como visitante, o Alviverde mandará os duelos com Athletico e Vasco, pela Série A, na Arena Barueri por causa de shows no Allianz Parque.    Leia mais        Contra Águia de Marabá-PA, Zubeldía fará testes no São Paulo        Quem é Jon Vlogs, influenciador multimilionário que deseja patrocinar Cruzeiro        Carlos Miguel abre o jogo sobre propostas para deixar o Corinthians      Com isso, a agenda de maio do clube está definida da seguinte maneira:5/5 – Cuiabá x Palmeiras – Arena Pantanal – Série A do Brasileiro9/5 – Liverpool-URU x Palmeiras – estádio Centenário – Copa Libertadores12/5 – Palmeiras x Athletico – Arena Barueri – Série A do Brasileiro15/5 – Palmeiras x Independiente Del Valle-EQU – Allianz Parque – Copa Libertadores19/5 – Criciúma x Palmeiras – estádio Heriberto Hulse – Série A do Brasileiro23/5 – Botafogo-SP x Palmeiras – estádio Santa Cruz – Copa do Brasil (partida de volta)26/5 – Palmeiras x Vasco – Arena Barueri – Série A do Brasileiro30/5 – Palmeiras x San Lorenzo – Allianz Parque – Copa LibertadoresPara a partida com o Botafogo-SP, a diretoria reduziu o valor das entradas, mas é provável que o público seja menor do que o habitual. Segundo a última parcial, foram pouco mais de 21 mil ingressos vendidos.A média de público do Palmeiras no Allianz Parque neste temporada é de 34.637 torcedores, em seis jogos disputados até o momento.Como chega o PalmeirasDepois de ficar no empate em 0 a 0 com o São Paulo, pela Série A do Brasileiro, o Palmeiras chega para o confronto com chances de poupar peças e ter a volta de Zé Rafael após quase um mês.Entre os titulares, a expectativa fica por conta de um descanso para o meia Raphael Veiga. O atleta atravessa uma sequência de 14 partidas seguidas como titular e apresenta uma queda de rendimento em relação a outras temporadas.Em relação ao meio-campista Zé Rafael, é possível que ele retorne à equipe depois de se recuperar totalmente de uma lombalgia. O atleta não atua desde a final do Campeonato Paulista, em que o Palmeiras venceu o Santos por 2 a 0 e conquistou o tricampeonato estadual, no dia 7 do mês passado.Como chega o Botafogo-SPDepois de encerrar a primeira fase do Campeonato Paulista com uma derrota para o próprio Palmeiras por 1 a 0, o Botafogo-SP disputou mais três partidas na temporada.Na primeira delas, eliminou o Anápolis na Copa do Brasil, com uma vitória por 2 a 1, e depois empatou duas vezes em 1 a 1 com América-MG e Paysandu pela Série B do Campeonato Brasileiro.Para o novo jogo com o Alviverde, fica expectativa sobre a possibilidade de o atacante Douglas Baggio retornar aos titulares. Ele sofreu uma lesão muscular na coxa esquerda, recuperou-se e entrou no decorrer dos últimos dois jogos.Palmeiras x Botafogo-SPPalmeiras: Weverton (Marcelo Lomba); Mayke, Gustavo Gómez (Luan), Murilo e Piquerez (Vanderlan); Aníbal Moreno, Richard Ríos (Zé Rafael), Estêvão, Raphael Veiga (Luis Guilherme) e Lázaro; Rony. Técnico: Abel FerreiraBotafogo-SP: Michael; Matheus Costa, Lucas Dias e Bernardo Schappo; Emerson Negueba, Matheus Barbosa, Gustavo Bochecha, Patrick Brey (Douglas Baggio) e Jean Victor; Alex Sandro e Leandro Pereira. Técnico: Paulo GomesMotivo: terceira fase da Copa Brasil (jogo de ida)Data e horário: 2 de maio de 2024, às 21h30 (de Brasília)Local: Allianz Parque, em São Paulo-SPÁrbitro: Bruno Pereira Vasconcelos (BA)Auxiliares: Rodrigo Figueiredo Henrique Correa-FIFA (RJ) e Fernanda Kruger-FIFA (MT)Árbitro de vídeo: Igor Junio Benevenuto de Oliveira-FIFA (MG)Transmissão: Sportv e PremiereAcompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter Este conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Botafogo-SP     CNN Esportes     Palmeiras       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Joia decide no último lance, e Palmeiras bate Botafogo-SP na Copa do Brasil          São Paulo aproveita expulsão do Águia de Marabá e encaminha vaga na Copa do Brasil          Copa do Brasil: Botafogo bate Vitória e larga em vantagem na terceira fase          CRB e Ceará fazem duelo nordestino pela Copa do Brasil          Contra Águia de Marabá-PA, Zubeldía fará testes no São Paulo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
