          Israel lança operação militar e invade maior hospital da Faixa de Gaza | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Israel lança operação militar e invade maior hospital da Faixa de Gaza             Switch      A seguir                     Israel lança operação militar e invade maior hospital da Faixa de Gaza   Aproximadamente 30 mil pessoas estão abrigadas no hospital, disse o Ministério da Saúde palestino em Gaza, que é controlado pelo Hamas            Israel invade maior hospital da Faixa de Gaza | BASTIDORES CNN             Kareem KhadderCeline AlkhaldiIbrahim Dahmanda CNN          18/03/2024 às 11:00 | Atualizado 18/03/2024 às 15:51    Compartilhe:                                        O Exército israelense lançou, nesta segunda-feira (18), uma operação militar no Hospital Al Shifa, o maior de Gaza, ordenando que a população da região se desloque para o sul do território palestino.Aproximadamente 30 mil pessoas estão abrigadas no hospital, disse o Ministério da Saúde palestino em Gaza, que é controlado pelo Hamas.Hamada Abdelhadi, um palestino deslocado que está no Al Shifa, disse à CNN que veículos militares israelenses e escavadeiras estão “demolindo e escavando as bordas externas dos pátios do hospital”.“Os veículos militares estão disparando contra as janelas dos edifícios do hospital e contra qualquer pessoa que seja pega movimentando-se entre os corredores”, disse Abdelhadi.“Recebemos ordens de permanecer dentro do hospital até novo aviso”, acrescentou, dizendo que a maioria das pessoas hospitalizadas estão deslocadas e feridas, e são mulheres e crianças.    Leia mais:        Protestos irrompem no leste de Cuba em meio a apagões e escassez de alimentos        Kremlin diz que Rússia está consolidada em torno de Putin e rejeita críticas do Ocidente        "Não é livre nem justa": países criticam vitória de Putin nas eleições da Rússia    “Os gritos de mulheres e crianças não pararam. A cada projétil de artilharia disparado, há mais gritos”, disse ele. “Não há palavras para descrever o medo que estão sentindo agora”, acrescentou.Enquanto conversava com ele por telefone, podiam ser ouvidos ataques. Segundo Abdelhadi, a operação militar israelense começou por volta das 2h, horário local.“Aconteceu de repente. Pessoas que estavam nas dependências do hospital foram alvejadas. Algumas pessoas foram mortas e outras feridas. E os cadáveres foram retirados pelas forças israelenses”, disse ele, acrescentando que “várias pessoas foram presas”.Na manhã desta segunda-feira, as FDI anunciaram que lançaram uma operação militar na área do hospital Al Shifa, em Gaza, com base na inteligência de que o hospital está sendo usado por “terroristas seniores do Hamas”, de acordo com um comunicado na manhã de segunda-feira.A CNN não pôde verificar a afirmação de forma independente.Os militares israelenses ordenaram que todas as pessoas próximas ao Complexo Médico Al-Shifa, no bairro de Al-Rimal, na cidade de Gaza, evacuassem para o sul do território.As pessoas na área estão sendo instruídas a se mudarem para a “zona humanitária” de Al-Mawasi, disse o porta-voz das FDI, Avichay Adraee.Os militares de Israel também atacaram Al Shifa, o maior complexo médico de Gaza, em novembro. As FDI têm visado frequentemente os hospitais de Gaza desde 7 de outubro, acusando o Hamas de utilizar instalações médicas como fachada para as suas operações – o que o grupo nega.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra de Israel     Hamas     Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
