          Ministros do STF elogiam escolha de Zanin para a Corte | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ministros do STF elogiam escolha de Zanin para a Corte             Switch      A seguir                     Ministros do STF elogiam escolha de Zanin para a Corte   “Ótima”, diz Fux sobre a indicação; Gilmar considera o advogado “uma pessoa qualificada”       Lucas Mendesda CNN   em Brasília       01/06/2023 às 15:30 | Atualizado 01/06/2023 às 16:48    Compartilhe:                                        Ministros do Supremo Tribunal Federal (STF) elogiaram a indicação do advogado Cristiano Zanin para integrar a Corte. A vaga foi aberta com a aposentadoria de Ricardo Lewandowski.Decano do Supremo, Gilmar Mendes disse que a indicação de Zanin é “positiva” e que o advogado é “uma pessoa qualificada que vai integrar o Supremo tribunal”. Luiz Fux disse considerar “ótima” a escolha.“Ótima, muito boa”, pontuou Nunes Marques a respeito da indicação, anunciada nesta quinta-feira (1°) pelo presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT).    Leia Mais:        Saiba quem é Cristiano Zanin, indicado por Lula para o STF        Qual o valor do salário dos ministros do STF?        Lula confirma indicação de Zanin ao STF: “Será um excepcional ministro”    André Mendonça desejou “sucesso” a Zanin na “trajetória” de sua aprovação no Senado. “Entendo ser prerrogativa do presidente da República a escolha”, afirmou. “Cabe ao Senado avaliar os critérios, os requisitos, que entendo que ele tem”, adicionou.As declarações foram feitas na tarde desta quinta-feira (1°), antes de os ministros entraram no plenário da Corte para a sessão.O ministro Luís Roberto Barroso declarou que Zanin “atuou com elevada qualidade profissional em casos que tramitaram perante o Supremo”, além de apresentar a visão de um “advogado sério e competente”.“Da minha parte, será muito bem-vindo”, acrescentou Barroso.Zanin foi advogado de Lula. Ele representou o petista em processos notórios da Lava Jato e foi um dos responsáveis pelos recursos que acabaram levando à saída de Lula da prisão e à anulação das sentenças contra ele.O presidente confirmou mais cedo nesta quinta a indicação de Zanin para a vaga no STF. O nome ainda precisará da aprovação do Senado Federal.Aprovação no Senado FederalPara assumir o cargo de ministro do STF, o indicado precisa ser aprovado pela maioria absoluta do Senado Federal, que pode barrar a nomeação. Este processo é inspirado na Suprema Corte dos Estados Unidos.Antes da votação no plenário, a Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado realiza uma sabatina com o escolhido para analisar se ele é apto para ocupar o cargo.Tanto os titulares da Comissão, como os outros senadores podem questionar o indicado sobre diversos assuntos em diferentes áreas, sem limitação temática, podendo tratar de assuntos políticos até questionamentos pessoais.Normalmente, o presidente do Senado costuma pautar esta avaliação logo após a divulgação do nome escolhido pelo presidente, tornando o processo rápido.A sabatina costuma durar entre 8 horas e 12 horas de um dia.Após a sabatina na CCJ, a comissão emite um parecer ao plenário do Senado. Todos os senadores, então, votam para decidir se a indicação do presidente da República pode prosseguir.O candidato a ministro precisa ser aprovado pela maioria absoluta da Casa — ou seja, conquistar o voto de ao menos 41 dos 81 senadores.    Tópicos     André Mendonça     Cristiano Zanin     Gilmar Mendes     Judiciário     Luiz Fux     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     Poder Judiciário     Ricardo Lewandowski     STF (Supremo Tribunal Federal)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias          Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
