          Tempestades e tornados danificam casas no Texas e forçam retiradas de moradores | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Tempestades e tornados danificam casas no Texas e forçam retiradas de moradores             Switch      A seguir                     Tempestades e tornados danificam casas no Texas e forçam retiradas de moradores   Cidades registraram volumes de chuvas considerados históricos     Inundações em Livingston, no Texas   Drone Bros via CNN Newsource        Da CNN          03/05/2024 às 21:24 | Atualizado 05/05/2024 às 18:08    Compartilhe:                                        As enchentes estão se intensificando no Texas, nos Estados Unidos, após fortes tempestades, arrastando veículos, danificando casas e provocando retiradas.As chuvas desta semana foram o caso mais recente de uma série de eventos climáticos que atingiram o Texas desde o início de abril.Dezenas de tornados foram registrados de ponta a ponta do estado, com áreas registrando queda de granizo do tamanho de bola de softball.Além disso, o volume de chuva equivalente a meses caiu no leste do Texas, fazendo com que rios registrassem maiores níveis desde do furacão Harvey em 2017.Algumas comunidades ao norte da cidade de Houston registraram volume de chuvas equivalente a quase dois meses na quinta-feira (2). Estradas ficaram submersas e rios transbordaram.    Leia Mais:        Vídeo: Tornado atinge cidade no Texas; casas ficaram destruídas        Vídeo mostra turistas sendo resgatados por helicóptero após enchente no Quênia        Voos são cancelados e escolas e escritórios ficam fechados por chuvas em Dubai    Condados inundadosNo condado de Walker, as autoridades pontuaram que as inundações foram históricas.“Esta foi uma inundação histórica para o condado de Walker. Houve mais inundação do que durante o furacão Harvey”, ressaltou Sherri Pegoda, vice-coordenadora de gerenciamento de emergências do condado, à CNN.De acordo com Pegoda, duas comunidades estão inundadas ao longo do rio Trinity e só são acessíveis com veículos altos.“Quase todas as estradas no condado de Walker ficaram completamente submersas na noite de segunda e terça-feira. Ainda temos aproximadamente 43 estradas que estão inundadas com grandes desmoronamentos e algumas pontes que foram comprometidas”, informou.Ao menos 42 resgates foram realizados no condado desde 28 de abril, acrescentou ela.Enquanto isso, no condado de Polk, cerca de 700 casas foram inundadas, de acordo com autoridades de gestão de emergências, que alertaram que mais chuvas poderiam aumentar as enchentes nos próximos dias.No total, 1.000 casas estão em uma zona de retirada obrigatória no condado, disse a juíza do condado de Polk, Sydney Murphy, à CNN. O alerta de enchentes permanece em vigor nesta sexta-feira (3).A juíza pontuou que as autoridades estão preocupadas e atentas ao que estava acontecendo ao norte do condado e o impacto das inundações.“Devido às chuvas contínuas no leste do Texas e ao aumento dos níveis em riachos e rios, os níveis de inundação podem aumentar”, advertiu recentemente o escritório de gerenciamento de emergências em uma postagem no Facebook.Por favor, permaneça atento às mudanças nos níveis de inundação ao longo do Rio Trinity e em TODAS as áreas baixas. Se você deseja sair de onde estar, faça-o agora!”, alertou.Mais de um terço dos condados em alertaRetiradas obrigatórias foram ordenadas na quinta-feira em partes do condado de Harris, ao norte de Houston, para residentes no lado leste de East Fork do rio San Jacinto.O rio atingiu um grande nível de enchente na quinta-feira e está previsto ter o ápice na manhã de sábado, poucos metros abaixo do nível recorde durante o Harvey.“Pedimos que você saia desta área… esta é uma situação de risco de vida”, destacou juíza do condado de Harris, Lina Hidalgo, em entrevista coletiva.A previsão de aumento da água impactará estruturas elevadas e poderá subir até atingir telhados ou linhas de energia, de acordo com Hidalgo.Retiradas obrigatórias devido às inundações também foram ordenadas para partes do condado de San Jacinto e do condado de Polk, com retiradas voluntárias para o condado de Montgomery.Os alertas de desastres estão ativos em mais de um terço dos condados do Texas, depois que o governador Greg Abbott expandiu as declarações relacionadas à tempestade em resposta às enchentes, de acordo com um comunicado à imprensa.Mais condados podem emitir advertências nos próximos dias, especialmente com mais tempestades previstas.Partes do leste do Texas receberam de três a sete vezes a precipitação normal nas últimas três a quatro semanas. Os ários episódios de fortes chuvas encharcaram o solo, tornando muitas áreas extremamente propensas a inundações repentinas.Quase trinta centímetros de chuva caíram em alguns pontos na madrugada de quinta para sexta-feira, piorando a situação. A chuva continuará até a noite desta sexta, e são possíveis 2,5 a 5 cm de chuva.As piores inundações aconteceram no sudeste do Texas, onde pelo menos uma dúzia de rios, incluindo partes dos rios San Jacinto e Trinity, estavam em fase de grande inundação, o nível mais alto, na manhã desta sexta-feira.A previsão é de que vários outros locais terão grandes enchentes no fim de semana e poderão bater ou exceder níveis recordes estabelecidos durante o Furacão Harvey.O furacão Harvey criou um desastre generalizado de enchentes em Houston.Embora as inundações contínuas desta semana sejam significativas, são muito menos generalizadas e ocorrem ao norte de onde caiu a pior chuva do Harvey.Fortes tempestades atingiram todo o estadoÀ medida que chuvas torrenciais inundavam o leste do Texas, fortes tempestades provocaram tornados ao norte e ao sul da área de Abilene, no oeste do Texas. Houve oito relatos de tornados na quinta-feira, de acordo com o Storm Prediction Center, uma organização de monitoramento desses fenômenos.Um tornado “grande e extremamente perigoso” atingiu as cidades de Hodges e Hawley na noite de quinta-feira.Cerca de 30 casas em Hawley foram destruídas. Carros também sofreram danos causados ​​por destroços.Houve “vários” feridos, mas nenhuma morte foi registrada até a manhã desta sexta-feira, disse o chefe de polícia de Hawley, Brad Wilson, à CNN.Ao menos um distrito escolar da área está permitindo que os alunos estudem em casa.“A comunidade de Hawley foi duramente atingida e temos várias famílias que perderam suas casas”, destacou o Distrito Escolar Independente de Hawley em uma postagem no Facebook.Mais tempestades severas podem acontecer no Texas na tarde ou noite desta sexta-feira. Risco de nível 3 para tempestades severas está em vigor em partes do centro-oeste do Texas, incluindo áreas que foram duramente atingidas na quinta. O valor máximo da escala é 5.    Tópicos     Chuva     Chuvas     Desastres Naturais     Enchente     Estados Unidos     EUA     Inundações     Tempestade     Tempestades     Texas     Tornado       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
