          Israel continuará com operações terrestres até atingir seus objetivos em Gaza, diz Netanyahu | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Israel continuará com operações terrestres até atingir seus objetivos em Gaza, diz Netanyahu             Switch      A seguir                     Israel continuará com operações terrestres até atingir seus objetivos em Gaza, diz Netanyahu   “Não há outras maneiras de atingir esses objetivos a não ser vencer, e não há outra maneira de vencer além das manobras terrestres", reforçou o premiê israelense     Benjamin Netanyahu, primeiro-ministro de Israel, Jerusalém, Israel24/10/2023Christophe Ena/Pool via REUTERS   Christophe Ena/Pool via REUTERS        Mariya KnightMitchell McCluskeyda CNN          03/12/2023 às 08:27 | Atualizado 03/12/2023 às 08:28    Compartilhe:                                        Israel continuará as operações terrestres em Gaza até que todos os seus objetivos sejam alcançados, reiterou o primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, em no sábado (2).“Continuaremos a guerra até atingirmos todos os nossos objetivos, e não poderemos alcançá-los sem manobras terrestres”, disse Netanyahu.“Não há outras maneiras de atingir esses objetivos a não ser vencer, e não há outra maneira de vencer além das manobras terrestres.”    Leia Mais        Hamas diz que não negociará libertação de reféns com Israel até que haja um cessar-fogo em Gaza        Kamala Harris diz que EUA não permitirão realocação forçada de palestinos em Gaza        Defesa de Israel diz que Hamas violou acordo de devolver 15 mulheres e 2 crianças    Netanyahu afirmou que os objetivos de Israel são libertar reféns, erradicar o Hamas e prevenir um “regime de terror” em Gaza.“Devemos atingir esses objetivos; esta é a única coisa que é importante para mim”, enfatizou ele.Netanyahu também falou dos reféns libertados, mas recusou-se a fornecer detalhes sobre as condições em que foram mantidos em Gaza.“À medida que as evidências são coletadas, você percebe que eles viveram um inferno”, declarou o premiê.No sábado, o presidente francês, Emmanuel Macron, disse que as autoridades israelenses precisam “definir com mais precisão o seu objetivo e o resultado final que estão tentando alcançar”.“O que significa a destruição total do Hamas? Alguém acha que isso é possível?” disse Macron, acrescentando que acha que a erradicação do Hamas levaria 10 anos de combates.Os EUA também pressionaram Israel para ser mais direcionado na sua ofensiva renovada no enclave.O secretário de Defesa dos EUA, Lloyd Austin, enfatizou em comentários no sábado que a proteção dos civis em Gaza é crucial para o sucesso de longo prazo de Israel contra o Hamas.Falando num fórum de defesa na Califórnia, Austin alertou Israel para evitar conduzir os civis “para os braços do inimigo” e para “evitar a retórica irresponsável” enquanto expande o acesso à ajuda humanitária em Gaza.“Esta tragédia agravaria se tudo o que aguardava os israelenses e os palestinos no final desta terrível guerra fosse mais insegurança, mais raiva e mais desespero”, disse Austin.Netanyahu também ressaltou sua advertência contra o envolvimento cada vez maior do Hezbollah no conflito.“No norte, estamos sempre operando contra o Hezbollah, eliminando esquadrões terroristas que afastam os terroristas da fronteira”, disse Netanyahu.“Estamos na ofensiva e, deixe-me declarar, estamos empenhados em trazer segurança tanto ao norte como ao sul; se o Hezbollah cometer tal erro e entrar na guerra alargada, demolirá o Líbano sozinho”, completou o primeiro-ministro.Veja também – Israel suspende negociações de nova trégua com Hamas          Israel suspende negociações de nova trégua com Hamas | AGORA CNN       Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Benjamin Netanyahu     Faixa de Gaza     Guerra de Israel     Hamas     Israel     Palestina       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
