          Guerra na Ucrânia entra no 3º ano com ajuda militar dos EUA em risco | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Guerra na Ucrânia entra no 3º ano com ajuda militar dos EUA em risco             Switch      A seguir                     Guerra na Ucrânia entra no 3º ano com ajuda militar dos EUA em risco   Ex-presidente Donald Trump, favorito na corrida eleitoral americana, se opõe a enviar mais ajuda à Kiev     Cemitério na vila de Lozuvatka, na região de Dnipropetrovsk, Ucrânia   22/01/2024REUTERS/Alina Smutko        Humeyra PamukPatricia Zengerleda Reuters   Washington       24/02/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        As principais autoridades do governo do presidente Joe Biden passaram o último fim de semana na Europa tentando acalmar o nervosismo com a perspectiva do fim da ajuda militar dos Estados Unidos à Ucrânia, assegurando aos aliados, à medida que a guerra entra em seu terceiro ano, que Washington, de alguma forma, vai manter seu apoio.Apenas dois dias depois, o presidente da Câmara dos Deputados dos EUA, o republicano Mike Johnson, que até agora tem bloqueado a aprovação de um projeto de lei que inclui 60 bilhões de dólares em novos recursos para a Ucrânia, publicou uma foto sua sorrindo com o ex-presidente Donald Trump, que se opõe à ajuda para Kiev.O contraste ressaltou os desafios que o governo Biden enfrentará se o Congresso não aprovar mais assistência militar, da qual a Ucrânia precisa desesperadamente para conter os invasores russos.Até o momento, o governo de Biden tem descartado a possibilidade de discutir um plano B.Trump, favorito à indicação presidencial republicana e um crítico de longa data da Otan, tem ameaçado nas últimas semanas abandonar alguns aliados europeus caso eles sejam atacados pela Rússia.Enquanto a vice-presidente Kamala Harris e outras autoridades do governo projetavam confiança na semana passada em em um encontro sobre a segurança ocidental em Munique, Kiev estava perdendo território para a Rússia. Moscou assumiu o controle no domingo da cidade de Avdiivka, seu maior ganho nos últimos nove meses.           Ex-redator de discursos de Putin diz que Rússia está mais descontente com o presidente        Putin chama Biden de "cowboy de Hollywood" em resposta a xingamento        Lula e Blinken discutiram necessidade de saída diplomática para guerra da Ucrânia    “Isso aconteceu em grande parte porque a Ucrânia está ficando sem armas devido à inação do Congresso”, disse o conselheiro de segurança nacional de Biden, Jake Sullivan, na terça-feira, alertando para o pior que está por vir se os parlamentares não agirem.Na semana passada, o Senado aprovou um projeto de lei de 95 bilhões de dólares que fornece assistência a Ucrânia, Israel e Taiwan por uma votação esmagadora de 70 a 30, com 22 republicanos se unindo à maioria dos democratas para votar favoravelmente à proposta. Mas Johnson enviou a Câmara para um recesso de duas semanas sem levar a medida para votação.Desde então, republicanos e democratas do Senado têm se juntado aos que pedem a aprovação do auxílio.Se aprovado, o financiamento elevaria o investimento total dos EUA no conflito para 170 bilhões de dólares, embora o Congresso não tenha aprovado nenhuma ajuda importante para a Ucrânia desde que os republicanos assumiram o controle da Câmara, em janeiro de 2023.Quase dois terços dos 60 bilhões de dólares iriam para empresas norte-americanas que fabricam equipamentos militares para a Ucrânia, grande parte deles para substituir o material já enviado.É improvável que a Câmara considere o projeto antes de meados de março.    Tópicos     Donald Trump     Guerra da Ucrânia     Joe Biden     Vladimir Putin       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
