          Réveillon: veja os looks escolhidos pelos famosos para a virada | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Réveillon: veja os looks escolhidos pelos famosos para a virada             Switch      A seguir                            Réveillon: veja os looks escolhidos pelos famosos para a virada   Vestidos, branco e muito brilho marcaram presença nas roupas dos famosos na virada de 2023 para 2024     Famosos mostram looks usados para virada de ano   Reprodução/ Instagram        Nicoly Bastosda CNN          01/01/2024 às 08:46    Compartilhe:                                        O ano de 2024 está entre nós e, com ele, novas oportunidades de tirar metas e planos do papel. Para começar o novo ciclo em grande estilo, diversos famosos escolheram looks elaborados e pensados para a data especial.Houve quem apostou no bom e velho branco na escolha das roupas para passar a virada, houve quem apostou em muito brilho. Em fotos publicadas nas redes sociais, as celebridades exibiram os looks que escolheram para passar a virada de 2023 para 2024, seja em festas, com a família ou até mesmo na praia.Giovanna Ewbank e Bruno Gagliasso desejaram feliz ano novo aos seguidores com um verdadeiro álbum de fotos da famíia toda caracterizada de branco. Além do casal, Titi, Zyan e Bless usaram looks especiais para a data.  View this post on InstagramA post shared by Giovanna Ewbank (@gioewbank)Quem também viveu a virada de ano com a família foi Larissa Manoela. A artista publicou fotos com o marido André Luiz Frambach e familiares dele. Ela apostou em um vestido branco clássico para o look.           Fashion ou polêmicas? Relembre tendências que dividiram opiniões em 2023        Réveillon: Claudia Leitte faz show com figurino que homenageia São Paulo        Réveillon: de vermelho, Luísa Sonza faz show em Copacabana; veja fotos      View this post on InstagramA post shared by Larissa Manoela (@larissamanoela)A atriz Paolla Oliveira, por sua vez, publicou fotos na praia usando, também, branco. A escolha ficou por conta de um vestido colado branco aberto no busto.  View this post on InstagramA post shared by Paolla Oliveira (@paollaoliveirareal)Veja os looks dos famosos usados no Réveillon:    1 de 12  Larissa Manoela e André Luiz Frambach curtindo virada de ano juntos Crédito: Reprodução/ Instagram        2 de 12  Gio Ewbank e Bruno Gagliasso aproveitam Réveillon em família Crédito: Reprodução/ Instagram        3 de 12  Carla Diaz com look da virada de ano Crédito: Reprodução/ Instagram        4 de 12  Viih Tube, Eliezer e a pequena Lua para o Réveillon Crédito: Reprodução/ Instagram        5 de 12  Mariah Carey publica foto do look de Réveillon Crédito: Reprodução/ Instagram        6 de 12  Deborah Secco esbanje look da virada Crédito: Reprodução/ Instagram        7 de 12  Paolla Oliveira com vestido praiano para virada de ano Crédito: Reprodução/ Instagram        8 de 12  Look de Carolina Dieckmann para o Réveillon Crédito: Reprodução/ Instagram        9 de 12  Bruna Biancardi no Réveillon Crédito: Reprodução/ Instagram        10 de 12  Alessandra Ambrósio com look de Réveillon Crédito: Marcelo Sá Barretto/ AG News        11 de 12  Vírgina e Zé Felipe em família para o Réveillon Crédito:         12 de 12  Beyoncé publica foto na virada de ano Crédito: Reprodução/ Instagram                                                                                         Tópicos     #CNNPop     Ano Novo     Famosos       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Met Gala 2024: saiba por que Blake Lively, Rihanna e outras famosas não foram          Excesso de blush é tendência de beleza no Met Gala 2024          Miss Brasil Mundo é adiado devido às enchentes no Rio Grande do Sul          Perrengue? Estilista corta vestido de areia usado por Tyla no Met Gala 2024          Cachorros no cinema? Rede passa a ter sessão pet friendly; saiba com funciona            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
