          Biden descarta atalho para adesão da Ucrânia à Otan e contraria aliados | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Biden descarta atalho para adesão da Ucrânia à Otan e contraria aliados             Switch      A seguir                     Biden descarta atalho para adesão da Ucrânia à Otan e contraria aliados   Presidente dos EUA se colocou em posição oposta à de alguns países europeus, que defendem uma burocracia menor e mais facilitada para que o governo de Kiev possa integrar aliança militar     Presidente dos EUA, Joe Biden.   Evelyn Hockstein/Reuters (06.jun.23)        Da CNN          17/06/2023 às 14:09 | Atualizado 17/06/2023 às 16:24    Compartilhe:                                        O presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, jogou uma ducha de água fria sobre as pretensões da Ucrânia de adesão à Otan de forma mais rápida, por meio de atalhos e fugindo do rito comum necessário à aprovação de uma nação à aliança militar. Questionado se ele diminuiria as barreiras, ele disse categoricamente “não”.“Não. Porque eles precisam atender aos mesmos padrões. Portanto, não vou facilitar”, disse ele a repórteres neste sábado (17), antes de sua partida para a Filadélfia para seu primeiro evento oficial de campanha presidencial.“Acho que eles fizeram tudo relacionado a demonstrar a capacidade de coordenar militarmente, mas há toda uma questão de saber se o sistema deles é seguro? Não é corrupto? Ele atende a todos os padrões que todos, todas as outras nações da Otan cumprem? Acho que vai. Eu acho que pode. Mas não é automático”, disse.O discurso se coloca em oposição ao de alguns países da Europa. Na sexta-feira (16) o ministro de Defesa da Alemanha, Boris Pistorius também afirmou que os aliados da Otan podem estar prontos para remover alguns obstáculos no caminho da Ucrânia para a aliança militar. “Há sinais crescentes de que todos serão capazes de concordar com isso”.Os membros da Otan estão correndo para concluir um plano para fornecer apoio de longo prazo à Ucrânia, mas discutem sobre como melhor garantir a segurança do país até que ele possa ingressar na aliança militar, segundo autoridades dos    Leia mais        Tropas da Ucrânia seguem avançando no sul do país, dizem chefes militares        Novos indícios apontam Rússia como principal autora da explosão de barragem na Ucrânia        “Da Ucrânia, com amor”: como funcionam as unidades noturnas de elite que produzem drones para bombardear russos    Anteriormente, a CNN informou que Biden e sua equipe estão em meio a uma conversa de alto risco com outros membros da Otan sobre como e quando a Ucrânia pode ingressar – um debate que pode expor as tensões na aliança antes de uma cúpula importante no próximo mês em Vilnius, Lituânia.A CNN informou na sexta-feira que uma fonte familiarizada com a situação disse que Biden está confortável em remover um dos obstáculos para a Ucrânia ingressar na Otan. Segundo a fonte, Biden estaria disposto a abandonar o Plano de Ação de Adesão (MAP) para a Ucrânia, que foi descrito em um acordo de 2008 como “o próximo passo para a Ucrânia … em seu caminho direto para a adesão”.O MAP, caracterizado como “o programa de aconselhamento, assistência e apoio prático adaptado às necessidades individuais dos países que desejam aderir à Aliança”, é um processo que outras nações tiveram de empreender para aderir à Otan.Sua remoção representaria um pequeno passo para facilitar a entrada da Ucrânia na aliança defensiva. Faz parte de uma proposta do secretário-geral da Otan, Jens Stoltenberg, e foi discutida quando ele se reuniu com Biden em Washington no início desta semana, disse a fonte.O presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky, disse entender que seu país não pode se tornar membro da Otan enquanto ainda estiver em guerra.Sobre as alegações de armas nucleares de Putin: Biden também disse que a alegação do presidente russo, Vladimir Putin, sobre a chegada das primeiras armas nucleares táticas a serem armazenadas em Belarus é “totalmente irresponsável”.Na sexta-feira, o secretário de Estado dos EUA, Antony Blinken, disse que o governo Biden está monitorando de perto a situação entre a Rússia e a Belarus, mas os EUA “não têm motivos para ajustar” sua postura nuclear e não “veem nenhuma indicação” de que a Rússia esteja se preparando para usar uma arma atômica.(Publicado por Fábio Mendes, com informações da Reuters e de Jasmine Wright da CNN)    Tópicos     Alemanha     Estados Unidos     Guerra da Ucrânia     Invasão à Ucrânia     Joe Biden     Otan     OTAN (Organização do Tratado do Atlântico Norte)     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
