          GO: Suspeito de esconder câmera em banheiro de família diz que aguarda perícia em equipamentos | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            GO: Suspeito de esconder câmera em banheiro de família diz que aguarda perícia em equipamentos             Switch      A seguir                     GO: Suspeito de esconder câmera em banheiro de família diz que aguarda perícia em equipamentos   Polícia apreendeu celulares e computadores do empresário para investigar o que era feito com as imagens captadas ilegalmente     Francismar Fernandes da Silva é suspeito de ter instalado câmera escondida na casa de uma família em Goiás   Reprodução/redes sociais        Fábio Munhozda CNN   Em São Paulo       25/04/2024 às 16:55    Compartilhe:                                        A defesa do homem apontado pela polícia como responsável por instalar uma câmera escondida no banheiro da casa de uma família em Goiás diz que irá aguardar o resultado da perícia nos equipamentos para se pronunciar.O empresário Francismar Fernandes da Silva, 36 anos, foi preso preventivamente na semana passada. Ele é proprietário de uma casa em Anápolis (GO), a cerca de 60 km de Goiânia, que estava alugada para uma família de cinco pessoas –incluindo crianças e adolescentes.Em fevereiro, uma jovem de 16 anos que morava no imóvel localizou uma câmera escondida instalada na tomada de um dos banheiros. O equipamento estava apontado para o boxe onde a família tomava banho. A polícia foi acionada e constatou que se tratava de uma filmadora.    Leia mais        Vídeo: Homem se filma ao ajustar câmera escondida em banheiro de casa em Goiás        Justiça vê ilegalidade na apreensão de passaporte de sócia de Renato Cariani        Vídeo mostra mulher rindo e apontando arma para câmera após matar idosos em MT; veja    A delegada responsável pelas investigações, Aline Lopes, da Delegacia de Proteção à Criança e Adolescente (DPCA) de Anápolis, afirmou que, após a prisão de Francismar, foram apreendidos dispositivos eletrônicos de propriedade dele, como celulares e computadores.Esses materiais passarão por perícia para que a polícia descubra o que era feito com as imagens captadas. Caso se comprove que os vídeos e fotos eram compartilhados, o empresário poderá ser indiciado por mais crimes.O escritório de advocacia Almeida, Postigo e Silva, que representa Francismar no caso, afirmou, por meio de nota, que aguarda a conclusão da perícia e a “disponibilização de todos os dados da investigação antes de fazer qualquer pronunciamento público”.“Portanto, para evitar análises precipitadas e incompletas, solicitamos a compreensão de todos os envolvidos e garantimos que, assim que todos os elementos necessários estiverem à disposição, faremos um comunicado oficial detalhando nossa posição e os próximos passos a serem seguidos”, acrescenta.A defesa do empresário diz ainda que considera que “a divulgação de informações incompletas ou equivocadas pode prejudicar o devido processo legal e influenciar de forma indevida a opinião pública”.Relembre o casoNo início deste ano, a família se mudou para o imóvel alugado –de propriedade de Francismar. Segundo as investigações, cerca de quatro dias após a mudança, o proprietário pediu para ir ao local, alegando que precisaria verificar as câmeras de segurança da casa.Nesse dia, diz a delegada, Francismar disse que precisaria usar o banheiro. A moradora ofereceu a ele um banheiro em uma parte externa do imóvel. “Mas ele insistiu, falou: ‘Não, pode ser esse banheiro aqui mesmo’. Esse banheiro ficava no interior da casa, pois ele sabia que os moradores utilizariam aquele banheiro para tomar banho.”Fracismar teria permanecido no banheiro por cerca de dez minutos. “Nós acreditamos que foi nessa oportunidade, após a família já está morando naquela residência, que ele instalou essa câmera”, acrescenta Aline.Cerca de 15 dias depois, a câmera foi localizada pela adolescente de 16 anos, que, naquela ocasião, não havia ido à escola por ter se sentido mal. Pela manhã, foi acordada com o cachorro, que latia em direção ao banheiro. A menina abriu a porta e flagrou Francismar lá dentro.Ao ser questionado sobre o motivo da sua presença, ele teria demonstrado nervosismo. “Ele deu uma desculpa qualquer, disse que o sistema havia caído, e logo em seguida fugiu bem nervoso”, disse a delegada do caso.Assim que Francismar deixou o local, a garota notou que havia algo diferente na tomada. Mais tarde, quando os pais dela viram a tomada, descobriram que havia uma câmera posicionada na direção ao box onde a família tomava banho. A família acionou a polícia que, após perícia, confirmou que se tratava de um equipamento de filmagem.“A câmera transmitia as imagens captadas ali em tempo real. Também havia um cartão de memória. Nesse cartão de memória havia vários registros ao longo dos dias das pessoas que moravam naquela casa tomando banho e do próprio Francismar ajustando o ângulo da câmera.”“A Polícia Civil acredita que ele invadiu a residência nesse dia acreditando que não havia ninguém em casa, porque ele conhecia a rotina dessa família, e que ele teria ido até lá para ajustar o ângulo dessa câmera e conseguir captar melhor ainda as imagens”, complementa a delegada.Veja como era câmera escondida:    1 de 4  Câmera encontrada na tomada do banheiro de uma casa em Anápolis (GO) Crédito: Divulgação/Polícia Civil de Goiás        2 de 4  Câmera encontrada na tomada do banheiro de uma casa em Anápolis (GO) Crédito: Divulgação/Polícia Civil de Goiás        3 de 4  Câmera encontrada na tomada do banheiro de uma casa em Anápolis (GO) Crédito: Divulgação/Polícia Civil de Goiás        4 de 4  Câmera encontrada na tomada do banheiro de uma casa em Anápolis (GO) Crédito: Divulgação/Polícia Civil de Goiás                                         Tópicos     Goiás     Polícia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
