          Neymar rebate críticas sobre forma física: “Chupa, haters“ | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Neymar rebate críticas sobre forma física: “Chupa, haters”             Switch      A seguir                            Neymar rebate críticas sobre forma física: “Chupa, haters”   Atacante recebeu críticas pela forma física após imagens na festa de Romário     Forma física de Neymar chamou a atenção   @romarinhooo11 / Reprodução / Redes Sociais        Da CNN          30/01/2024 às 13:29 | Atualizado 30/01/2024 às 18:47    Compartilhe:                                        No último sábado (27), imagens de Neymar na festa de aniversário do ex-centroavante Romário repercutiram nas redes sociais por conta da forma física do atleta, que está em recuperação de lesão. O atacante do Al Hilal também foi assunto na imprensa internacional, que afirmou que não parecia ser ele mesmo.Nesta terça-feira, após uma série de publicações fazendo exercícios, o atacante se manifestou sobre as críticas que recebeu e ainda levantou a camisa: “Treininho de hoje finalizado. Acima do peso, beleza, mas gordo? Acho que não. Chupa, haters”, disse o atacante em uma vídeo publicado nas redes sociais.    Leia mais        Húngara diz que Neymar é pai de sua filha, de 10 anos, e pede pensão de R$ 160 mil        Ex-Liverpool decreta falência e é expulso de casa após traição, diz jornal        Flamengo fecha passagem por Orlando com sucesso dentro e fora de campo    A forma física do craque ganhou repercussão nacional e internacional. Nesta segunda-feira (29), jornais espanhóis afirmaram que a situação do jogador é “preocupante”.          #Shorts – "CHUPA, HATERS" Neymar rebate críticas sobre estar acima do peso       “Ele não se parece com Neymar, mas é (…) Flagrado saindo da festa de aniversário organizada por Romário, Neymar aparece bastante acima do peso. A menos que seja efeito da foto, o assunto seria preocupante. Pela sua equipe, pelo Brasil e por ele mesmo. Um jogador de futebol chamado a ser uma estrela mundial que parece mais no crepúsculo de sua carreira”, escreveu o Mundo Deportivo, da Espanha.    1 de 6  Mavie, filha de Neymar e Bruna Biancardi, nasceu nesta sexta-feira (6), na maternidade São Luiz Star, em São Paulo Crédito: Reprodução/Instagram        2 de 6  Neymar, que joga no Al-Hilal, da Arábia Saudita, veio ao Brasil acompanhar o nascimento de Mavie Crédito: Reprodução/Instagram        3 de 6  Neymar e Bruna Biancardi mostram a filha Mavie pela primeira vez Crédito: Reprodução/Instagram        4 de 6  Casal anunciou inicialmente a gravidez em abril, também através de um post no Instagram da influenciadora Crédito: Reprodução/Instagram        5 de 6  Bruna Biancardi com a filha Mavie Crédito: Reprodução/Instagram        6 de 6  Neymar e Bruna Biancardi postam foto de mãos dadas com a filha Mavie Crédito: Reprodução/Instagram                                                 Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Neymar       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
