          Unidos de Padre Miguel vence Série Ouro e desfilará no Grupo Especial em 2025 | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Unidos de Padre Miguel vence Série Ouro e desfilará no Grupo Especial em 2025             Switch      A seguir                            Unidos de Padre Miguel vence Série Ouro e desfilará no Grupo Especial em 2025   Escola de Samba teve pontuação máxima e se apresentará no Grupo Especial no próximo ano     Unidos de Padre Miguel vence Série Ouro e desfilará no Grupo Especial em 2025.   Reprodução/Instagram        Aline Oliveirada CNN          14/02/2024 às 21:29 | Atualizado 14/02/2024 às 21:48    Compartilhe:                                        A Unidos de Padre Miguel foi a campeã da Série Ouro, o Grupo de Acesso do Carnaval do Rio de Janeiro. A agremiação marcou 270.0 pontos na apuração que ocorreu na noite desta quarta-feira (14), na Cidade do Samba.Ao homenagear Padre Cícero e a fé do povo nordestino com seu enredo, está será a primeira vez que a escola de samba subirá para o Grupo Especial e concorrerá com o grupo de elite carnavalesco.Em 2023, a UPM, como é conhecida, havia ficado em segundo lugar na Série Ouro, perdendo para a Porto da Pedra, que foi rebaixada novamente neste ano.Na contramão, a Império da Tijuca e a Sereno de Campo Grande receberam as menos pontuações e foram rebaixadas para a Série Prata, na Intendente Magalhães.    Leia Mais        Porto da Pedra é rebaixada do Grupo Especial no Carnaval do RJ        Viradouro é campeã do grupo especial do Carnaval do Rio de 2024        Entenda a polêmica por trás da vitória da Viradouro no Carnaval do RJ    Confira a classificação completa:Unidos de Padre Miguel – 270.0Império Serrano – 269.8Estácio de Sá – 269.6União de Maricá – 269.5São Clemente – 269.4Inocentes de Belford Roxo – 269.4União da Ilha – 269.3Acadêmicos de Niterói – 269.2Acadêmicos de Vigário Geral – 269.0Unidos de Bangu – 269.0Unidos da Ponte – 269.0Em Cima da Hora – 268.8União do Parque Acari – 268.4Arranco – 268.2Império da Tijuca – 268.1Sereno de Campo Grande – 267.9    Tópicos     #CNNPop     Carnaval     Escola de Samba       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
