          Situação em Gaza está se tornando “mais apocalíptica”, alerta ONU | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Situação em Gaza está se tornando “mais apocalíptica”, alerta ONU             Switch      A seguir                     Situação em Gaza está se tornando “mais apocalíptica”, alerta ONU   Tropas israelenses continuam com ataques em Gaza após fim da trégua            Situação em Gaza está se tornando “mais apocalíptica”, alerta ONU | LIVE CNN             Kareem El Damanhouryda CNN          05/12/2023 às 09:23 | Atualizado 05/12/2023 às 11:06    Compartilhe:                                        A situação em Gaza está ficando cada vez “mais apocalíptica”, disse, na segunda-feira (05), o principal responsável de ajuda humanitária das Nações Unidas.“Cada vez que pensamos que as coisas não podem ficar mais apocalípticas em Gaza, elas ficam”, disse Martin Griffiths em um comunicado. “As pessoas estão sendo obrigadas a se mudar novamente, com pouco para sobreviver, forçadas a fazer uma escolha impossível após outra.”O Subsecretário-Geral da ONU para Assuntos Humanitários e Coordenador de Ajuda de Emergência acrescentou que ninguém e nenhum lugar estão seguros em Gaza.“Tal desrespeito pela humanidade básica deve acabar”, disse ele, apelando pelo fim dos combates.As Forças de Defesa de Israel anunciaram no domingo (03) que estão expandindo suas operações terrestres para toda Gaza, após o fim da trégua com o Hamas na semana passada.    Leia mais        Mais de 80% dos habitantes de Gaza foram deslocados desde o início da guerra, diz ONU        Ativista leva internet a Gaza com chips virtuais em meio à guerra de Israel        Israel diz ter matado comandante de batalhão do Hamas com ataque aéreo em Gaza    “As tropas estão retomando e expandindo a operação terrestre contra os redutos do Hamas em toda a Faixa de Gaza”, disse o porta-voz do exército de Israel, Daniel Hagari, em entrevista coletiva.“A nossa política é clara: atacaremos com força qualquer ameaça que represente o nosso território”.Autoridades israelenses disseram aos civis para deixarem partes de Gaza, incluindo alguns bairros ao sul da região, para onde muitos moradores de Gaza fugiram após o início da operação israelense.Este conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     Crise humanitária     Gaza     Guerra     Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
