          Guardas municipais pegos cobrando propina têm prisão preventiva decretada no Rio | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Guardas municipais pegos cobrando propina têm prisão preventiva decretada no Rio             Switch      A seguir                     Guardas municipais pegos cobrando propina têm prisão preventiva decretada no Rio   Os agentes são investigados pela Polícia Civil            Guardas que cobravam propina de comerciantes são presos em flagrante no Rio | BRASIL MEIO-DIA             Isabelle Salemeda CNN          27/11/2023 às 08:04 | Atualizado 27/11/2023 às 16:12    Compartilhe:                                        Durante audiência de custódia realizada na tarde deste domingo (26), a Justiça homologou as prisões em flagrante de Robson de Azevedo Gama, de 53 anos, e Diego Carlos Leite Pereira, de 41, e as converteu em preventiva. Os guardas municipais foram flagrados cobrando propina de comerciantes na orla de Copacabana.O juiz Bruno Rodrigues Pinto, que conduziu a sessão, concluiu que o crime foi doloso, ou seja, com intenção. Além disso, de acordo com o entendimento do magistrado, existe a necessidade de se resguardar a ordem pública e também o risco de reiteração do delito.A medida, segundo o juiz, ainda tem o objetivo de assegurar o livre depoimento dos funcionários dos estabelecimentos comerciais, uma vez que os agentes sabem onde as testemunhas trabalham.A delegacia de Copacabana, na zona sul do Rio de Janeiro, investiga os presos pelo crime de concussão, que é quando um agente público exige uma vantagem indevida.    Leia Mais        Organizada do Botafogo faz emboscada para santistas em estrada no RJ        Carro do ex-jogador Fred é recuperado no Rio de Janeiro        Policial Militar é morta na porta de casa, na Zona Oeste do Rio    O flagranteA prisão aconteceu na noite do último sábado (25) em uma ação da Secretaria de Ordem Pública (SEOP) e da Corregedoria da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.Robson e Diego são acusados de cobrar uma quantia de R$ 400 por semana de propina a donos de quiosques, na Avenida Atlântica, em Copacabana, na zona sul da capital carioca.Em troca do dinheiro, os agentes prometiam não aplicar multas por perturbação ao sossego, por conta da música alta que estaria tocando nos estabelecimentos.Segundo o auto de prisão em flagrante, os dois agentes dividiriam o dinheiro com uma terceira pessoa não identificada. Os guardas já vinham sendo monitorados por setores de inteligência por suspeita de suborno, partir de uma denúncia, na quinta-feira (23).Uma investigação interna indicava que os dois iriam ao local no sábado para cobrar a quantia semanal.“Eu recebi uma denúncia de que dois guarda municipais estariam cobrando propina para não fiscalizarem estabelecimentos comerciais em Copacabana. Imediatamente eu determinei que a Corregedoria apurasse e começasse a monitorar”, explicou o secretário municipal de Ordem Pública, Brenno Carnevale.Um vídeo mostra o momento em que os agentes da Corregedoria à paisana chegaram à Avenida Atlântica e abordaram os guardas, que arrancaram com o carro ao receberem a voz de prisão.https://www.cnnbrasil.com.br/wp-content/uploads/sites/12/2023/11/WhatsApp-Video-2023-11-27-at-07.08.18.mp4Eles foram encontrados por meio do GPS da viatura, já no Leme, bairro vizinho. Os guardas foram imediatamente afastados do até a apuração total do caso.“A gente vai fazer o trabalho de ordenamento, de fiscalização, com legalidade, com ética, com integridade. Mesmo que a gente precise cortar na própria carne”, concluiu o secretário.A CNN tenta contato com a defesa dos guardas municipais.     Tópicos     Copacabana     Crime     Guarda Municipal     propina     Rio de Janeiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
