          Pai de Novak Djokovic tira foto com apoiador de Putin; Aberto da Austrália emite alerta | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Pai de Novak Djokovic tira foto com apoiador de Putin; Aberto da Austrália emite alerta             Switch      A seguir                     Pai de Novak Djokovic tira foto com apoiador de Putin; Aberto da Austrália emite alerta   Organização do evento baniu a presença de bandeiras da Rússia e de Belarus nas partidas     Em um vídeo publicado no YouTube por um conhecido apoiador de Putin, Srdjan Djokovic pode ser visto posando com um homem do lado de fora da Arena Rod Laver, em Melbourne   Aussie Cossack/YouTube        Zayn Nabbida CNN          26/01/2023 às 09:09 | Atualizado 26/01/2023 às 11:47    Compartilhe:                                        O Aberto da Austrália emitiu um alerta aos jogadores depois que o pai do tenista Novak Djokovic, Srdjan, foi visto posando com bandeiras de apoiadores do presidente russo, Vladimir Putin.Em um vídeo publicado no YouTube por um conhecido apoiador de Putin, Srdjan Djokovic pode ser visto posando com um homem do lado de fora da Arena Rod Laver, em Melbourne.O homem está usando um símbolo “Z” pró-guerra em sua camisa, enquanto segura uma bandeira russa com o rosto de Putin nela. O símbolo “Z”, visto em equipamentos e roupas militares russas, é visto como um sinal de apoio à Rússia, incluindo a invasão da Ucrânia.    Leia Mais        Envio de tanques alemães à Ucrânia leva guerra a um novo patamar, diz embaixador russo em Berlim        Veja como decisão da Alemanha de enviar tanques à Ucrânia mudará cenário da guerra        Ataque russo com mísseis mata ao menos um em Kiev e danifica infraestrutura de energia    De acordo com as regras do Aberto da Austrália, as bandeiras da Rússia e de Belarus estão proibidas de participar do evento.“Jogadores e suas equipes foram informados e lembrados sobre a política do evento em relação a bandeiras e símbolos e para evitar qualquer situação que possa atrapalhar”, disse um porta-voz do Aberto da Austrália à CNN nesta quinta-feira (26). “Continuamos a trabalhar em estreita colaboração com a segurança de eventos e agências de aplicação da lei.”O porta-voz do Aberto da Austrália disse que “um pequeno grupo de pessoas exibiu bandeiras e símbolos inapropriados e ameaçou os seguranças após uma partida na noite de quarta-feira (25) e foi despejado”.A CNN entrou em contato com Novak e Srdjan Djokovic e aguarda retorno.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Aberto da Austrália     Invasão à Ucrânia     Novak Djokovic     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
