          Caixa libera saque do FGTS para gaúchos atingidos por chuvas | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Caixa libera saque do FGTS para gaúchos atingidos por chuvas             Switch      A seguir                     Caixa libera saque do FGTS para gaúchos atingidos por chuvas   Dinheiro poderá ser retirado por meio do aplicativo; temporais deixam ao menos 39 mortos     Em nota, a Caixa detalhou que, depois da liberação, o cidadão não precisará comparecer a uma agência   Mauricio Tonetto/SECOM        Patrícia Nadirda CNN   Brasília       03/05/2024 às 18:50    Compartilhe:                                        A Caixa anunciou, nesta sexta-feira (3), que vai liberar o saque do saldo do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) para pessoas afetadas pelas enchentes no Rio Grande do Sul.O banco enviará especialistas para prestar apoio técnico às prefeituras na liberação dos valores do saque calamidade.Segundo a legislação, para acesso ao saque, é necessário que o município esteja em estado de calamidade pública ou situação de emergência, reconhecido por portaria do governo federal. As cidades devem apresentar à Caixa a declaração das áreas afetadas.    Leia Mais        Em meio à tragédia no Sul, Lira decide instalar comissão sobre PEC que reserva emendas para combate a desastres        Lula prorroga por mais 30 dias GLO em portos e aeroportos        Governo discute modelo de MP para destinar recursos após temporais no Sul, diz ministro à CNN    Em nota, a Caixa detalhou que, depois da liberação, o cidadão não precisará comparecer a uma agência. Ele poderá realizar o saque pelo celular por meio do aplicativo FGTS.Na área da habitação, o banco também informou que permite uma pausa de até três meses nos contratos de financiamento habitacional nas regiões atingidas. O cliente deve fazer a solicitação para ter direito. Além disso, é possível a incorporação das prestações no saldo devedor dos clientes inadimplentes.ChuvasOs temporais que atingem o Rio Grande do Sul desde o começo da semana já deixaram ao menos 39 pessoas mortas. As forças de segurança procuram outros 68 desaparecidos.Segundo os dados da Defesa Civil do RS, são 265 municípios atingidos pela chuva, mais da metade do estado gaúcho. Mais de 350 mil pessoas foram afetadas pela chuva.    Tópicos     Caixa Econômica Federal     Chuvas     FGTS     Rio Grande do Sul     Temporais       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho          Cármen Lúcia é eleita presidente do TSE e vai comandar as eleições de 2024          STF estabelece normas para utilização de algemas por menores            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
