          Vídeo mostra mulher rindo e apontando arma para câmera após matar idosos em MT; veja | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Vídeo mostra mulher rindo e apontando arma para câmera após matar idosos em MT; veja             Switch      A seguir                     Vídeo mostra mulher rindo e apontando arma para câmera após matar idosos em MT; veja   Fazendeira de 48 anos e o filho dela, um médico de 28, invadiram uma casa durante confraternização e efetuaram disparos; ambos foram presos     Momento em que Inês Gemilaki e o filho dela, Bruno Gemilaki Dal Poz, deixam casa após duplo homicídio em Mato Grosso   Reprodução        Bruno LaforéFábio Munhozda CNN   Em São Paulo       25/04/2024 às 13:10 | Atualizado 25/04/2024 às 13:17    Compartilhe:                                        Imagens divulgadas pela Polícia Civil do Mato Grosso mostram o momento em que a fazendeira Inês Gemilaki, 48 anos, e o filho dela, o médico Bruno Gemilaki Dal Poz, 28, deixam um casa no interior do estado depois de terem matado dois idosos e ferido um padre durante uma confraternização.Assim que a mulher sai do imóvel, ela aponta para a câmera de segurança que registrou as imagens, aponta e ri. O filho dela aponta uma espingarda para o equipamento e faz um disparo.Veja o vídeo:https://www.cnnbrasil.com.br/wp-content/uploads/sites/12/2024/04/SAIDA-DOS-SUSPEITOS-EXTERIOR-DA-CASA.mp4As imagens mostram que Bruno é o primeiro a deixar a casa. Ele está segurando a espingarda e parece carregar a arma. Ele volta para dentro e chama a mãe e um outro homem, de boné branco para que saiam do local.Assim que a mulher se retira da residência, o médico parece fazer mais disparos com a espingarda em direção ao interior da casa. É nesse momento que Inês percebe a câmera e debocha. Em seguida, eles deixam o local.O crime aconteceu no município de Peixoto de Azevedo (MT), que fica a cerca de 670 km de Cuiabá e a menos de 100 km da divisa com o Pará. Os dois homens mortos foram identificados como Pilson Pereira da Silva, 80 anos, e Rui Luiz Bolgo, 68.    Leia mais        Vídeo: Homem se filma ao ajustar câmera escondida em banheiro de casa em Goiás        Polícia realiza hoje reconstituição de acidente com Porsche que matou motorista de aplicativo        Megaoperação contra golpes na internet prende grupo em SP e DF e derruba 540 sites    Na segunda-feira (22), um dia depois do duplo homicídio, a polícia prendeu Márcio Ferreira Gonçalves e Eder Gonçalves Rodrigues. Márcio é marido de Inês, enquanto Eder, que é o indivíduo de boné branco que aparece nas imagens, é irmão de Márcio.Enquanto Eder estava dentro da casa com Inês e Bruno, Márcio ficou do lado de fora, dentro de uma camionete, esperando para dar fuga para o grupo.Inês e o filho foram presos no dia seguinte, terça-feira (23), depois de terem se entregado.Segundo a delegada Anna Paula Mariem, o crime foi motivado por causa de uma situação envolvendo um aluguel. Inês havia alugado um imóvel do proprietário, mas teria deixado o local com dívidas, o que gerou uma série de desentendimentos e uma batalha judicial entre as partes.Antes de cometerem o crime, os três procurados estiveram na delegacia de Peixoto de Azevedo para registrar um boletim de ocorrência contra o dono do imóvel.A CNN tenta localizar a defesa dos envolvidos.    Tópicos     Mato Grosso     Polícia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
