          Tempestade mata ao menos 12 no sudeste da África e há previsão de mais chuva | CNN Brasil                                               Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Tempestade mata ao menos 12 no sudeste da África e há previsão de mais chuva             Switch      A seguir                     Tempestade mata ao menos 12 no sudeste da África e há previsão de mais chuva   Ciclone tropical começou no centro de Moçambique no sábado (23), mas perdeu força e foi classificado posteriormente como uma tempestade     Enchente provocada pela Tempestade Eloise, que atingiu o sudeste da África   Foto: Reuters         Reuters           25/01/2021 às 08:05    Compartilhe:                                        Pelo menos 12 pessoas morreram durante a Tempestade Eloise no sudeste da África, de acordo com dados confirmados por autoridades locais nesta segunda-feira (25). Os ventos fortes, chuvas e inundações que atingem a região desde sábado (23) também destruíram prédios e plantações.O ciclone tropical começou na província de Sofala, no centro de Moçambique, mas perdeu força e foi classificado posteriormente como uma tempestade, ao se mover para o interior do continente e chegar a países como Zimbábue, África do Sul e Botsuana.Leia maisChina confirma morte de um dos 22 mineiros soterrados; resgate entra em 11º diaBrumadinho: tragédia faz 2 anos sem barragens desativadas e com disputa jurídicaEx-embaixador diz que Brasil precisará se ajustar à política de Joe BidenSeis pessoas morreram em Moçambique, informou o Instituto Nacional de Gestão e Redução do Risco de Desastres (INGD), enquanto o número de pessoas que foram deslocadas pelas autoridades passou de 8.000. Casas, plantações agrícolas e a infraestrutura pública do local também foram danificadas, inundadas ou destruídas.Em eSwatini, nação anteriormente conhecida como Suazilândia, o número de mortos pelas enchentes de acordo com a polícia é de dois, enquanto três pessoas foram mortas no Zimbábue e uma em Madagascar. As chuvas contínuas, embora tenham diminuído, ameaçam novas inundações.“A precipitação está começando a diminuir lentamente”, disse Puseletso Mofokeng, analista sênior do Serviço Meteorológico Sul-Africano.“Mas ainda vamos continuar com a possibilidade de inundações porque o solo já está supersaturado”, disse ele, acrescentando que isso significa que qualquer quantidade de chuva agora pode causar enchentes, mas que provavelmente serão focos pontuais, mais localizados.A autoridade nacional de recursos hídricos do Zimbábue também alertou que as barragens estavam transbordando e poderiam causar novas inundações em breve.No centro de Moçambique, a Tempestade Eloise exacerbou as inundações que já tomavam conta do local, com aldeias e vastas áreas de cultivo agrícola submersas em água e barro depois que os rios estouraram suas margens.As chuvas no Zimbábue também são comuns nessa época do ano, em que os rios estão cheios. Foi isso que contribuiu para as enchentes devastadoras após o Ciclone Idai, em março de 2019.Mofokeng disse que Eloise deve se deslocar para o sudoeste de Botswana na terça (26), onde vai causar fortes chuvas. Mais precipitações também estão previstas na África do Sul nos próximos dias.    Tópicos     África (continente)     África do Sul     Botsuana     Tempestade     Zimbábue       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
