          Confira os shows sertanejos nas principais festas de Réveillon do Brasil | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Confira os shows sertanejos nas principais festas de Réveillon do Brasil             Switch      A seguir                            Confira os shows sertanejos nas principais festas de Réveillon do Brasil   Jorge e Mateus será a atração mais frequente dentre as festas de Réveillon do Nordeste     Artistas sertanejos irão se apresentar em diversas regiões do país   Reprodução/Instagram        Mariana Valbãocolaboração para a CNN          28/12/2023 às 04:00    Compartilhe:                                        Além da dupla Chitãozinho & Xororó e do cantor Zezé Di Camargo, que irão se apresentar no Réveillon da Avenida Paulista, outros sertanejos terão a agenda movimentada nos últimos dias do ano.A dupla Jorge e Mateus está entre as atrações mais presentes, com três shows agendados no Nordeste que prometem atrair celebridades e apaixonados pelo gênero musical. Além de se apresentarem na Praia do Forte, na Bahia, a dupla Jorge e Mateus também irá cantar no Réveillon Mil Sorrisos, em Japaratinga, Alagoas, e em São Miguel do Gostoso, a cerca de 101 km de Natal (RN).Gusttavo Lima, Wesley Safadão, Matheus e Kauan e Zé Neto e Cristiano também estarão na line-up de festas exclusivas, que também terão artistas de outros gêneros musicais. Além da rota mais tradicional, no entanto, há também apresentação de grandes nomes em estados como Goiás e Amapá.           Saiba quais são os principais shows e eventos do sertanejo em 2024        Réveillon do Rio terá shows de diferentes estilos em 12 palcos na cidade        Réveillon da Paulista terá Chitãozinho e Xororó, Claudia Leite e Zezé di Camargo    Grande destaque da música sertaneja em 2023, Ana Castela foi confirmada na programação do Réveillon da Beira Rio, organizado pelo Governo do Amapá. A Boiadeira irá se apresentar por lá no dia 31 de dezembro, em um evento com mais de 60 atrações. Liderando os rankings nas plataformas digitais, a cantora é dona de hits como “Nosso Quadro”, “Pipoco” e “Dona de Mim”.Já em Goiás, a dupla Zé Neto e Cristiano irá marcar presença em Caldas Novas e em Goiânia. Quanto ao Nordeste, os destinos incluem praias paradisíacas com pacotes open bar e com atrações diversas como funk, eletrônico, sertanejo, pagode, piseiro, entre outros ritmos.Veja as principais festas de Réveillon para quem ama sertanejoRéveillon Amoré (Maracaípe/PE)27/12 – Matheus e KauanRéveillon Praia do Forte (Distrito de Mata de São Joao/BA)27/12 – Gusttavo Lima31/12 – Jorge e MateusRéveillon Mil Sorrisos (Maragogi/AL)27/12 – Jorge e Mateus28/12 – Wesley Safadão29/12 – Matheus e KauanRéveillon do Gostoso (São Miguel do Gostoso/RN)Dia 29/12 – Jorge e MatheusRéveillon Puxadinho Caldas Novas (Caldas Novas/GO)30/12 – Zé Neto e CristianoRéveillon Volta ao Mundo (Goiânia/GO)31/12 – Zé Neto e CristianoRéveillon da Beira Rio31/12 – Ana CastelaPraias nordestinas são as preferidas dos brasileiros para Réveillon          Praias nordestinas são as preferidas dos brasileiros para Réveillon, diz pesquisa | AGORA CNN           Tópicos     #CNNPop     Gusttavo Lima     Réveillon     Sertanejo     Zé Neto e Cristiano       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
