          Cantor The Weeknd fornecerá quatro milhões de refeições em Gaza, diz ONU | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Cantor The Weeknd fornecerá quatro milhões de refeições em Gaza, diz ONU             Switch      A seguir                     Cantor The Weeknd fornecerá quatro milhões de refeições em Gaza, diz ONU   Abel Tesfaye é Embaixador da Boa Vontade da organização e destinou US$ 2,5 milhões do seu fundo para os esforços humanitários do Programa Mundial de Alimentos das Nações Unidas     The Weeknd posa nos bastidores da Billboard Music Awards 2021   Rich Fury/Getty Images        Da CNN          02/12/2023 às 06:02 | Atualizado 02/12/2023 às 06:06    Compartilhe:                                        O aclamado artista Abel “The Weeknd” Tesfaye está fornecendo quatro milhões de refeições ao Programa Mundial de Alimentos das Nações Unidas (PMA) para ajudar as pessoas a Faixa de Gaza, disse o órgão da ONU.Tesfaye, que é Embaixador da Boa Vontade da ONU, destinou US$ 2,5 milhões do seu Fundo Humanitário XO para os esforços humanitários do PMA em Gaza, de acordo com a declaração do programa na sexta-feira (1º).A doação equivale a quatro milhões de refeições de emergência, que financiarão 820 toneladas de cestas básicas que poderão alimentar mais de 173 mil palestinos durante duas semanas, afirmou.Veja também: Israel volta a atacar a Faixa de Gaza; negociações sobre reféns continuam          Agora: Israel volta a atacar a Faixa de Gaza; negociações sobre reféns continuam | CNN NOVO DIA       O PMA não indicou quando a ajuda poderia chegar a Gaza.Corrine Fleisher, diretora regional do PAM, agradeceu a Tesfaye pela sua contribuição, dizendo: “Esperamos que outros sigam o exemplo de Abel e apoiem os nossos esforços”.Mais de um milhão de palestinianos em Gaza estão “à beira da fome”, afirmou o PAM, acrescentando que desde o início do conflito, em 7 de Outubro, foi desencadeada uma “catástrofe humanitária inimaginável”.Embaixador da Boa VontadeTesfaye é Embaixador da Boa Vontade desde 2021. O seu Fundo Humanitário XO, que foi estabelecido em parceria com o PAM EUA em 2022, arrecadou US$ 5 milhões até à data.Os primeiros US$ 2,5 milhões do fundo foram destinados a apoiar a assistência alimentar de emergência a mulheres e crianças na Etiópia, e o restante será atribuído à resposta em Gaza, de acordo com o comunicado.    Leia Mais        Papa Francisco fez “telefonema tenso” a presidente israelense, diz jornal: “Proibido responder ao terror com terror”        Lula diz que Netanyahu é extremista e chama conflito em Gaza de genocídio        Israel não retoma trégua com o Hamas e volta a atacar a Faixa de Gaza    Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra de Israel     Hamas       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
