          Adolescentes preocupados com as rugas: Geração Z está alimentando boom de beleza | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Adolescentes preocupados com as rugas: Geração Z está alimentando boom de beleza             Switch      A seguir                            Adolescentes preocupados com as rugas: Geração Z está alimentando boom de beleza   Em 2012, menos de 20% das mulheres norte-americanas entre os 18 e os 24 anos consideravam importantes os cuidados antienvelhecimento da pele, já em 2018 esse número ultrapassou os 50% e continua subindo com as redes sociais       Ilustração CNNi        Leah Dolanda CNN          22/09/2023 às 15:47 | Atualizado 22/09/2023 às 15:51    Compartilhe:                                        Antes do coronavírus parar o mundo, um mês típico para Zac Mathias, de Connecticut, era repleto de consultas para microagulhamento, um processo de estimulação de colágeno que envolve repetidas picadas em todo o rosto, hidrafaciais de recapeamento regular da pele, tratamentos rejuvenescedores a laser e sessão ocasional de terapia de luz vermelha.O influenciador de beleza, Mathias, sente falta principalmente de suas saunas infravermelhas semanais, onde a luz é usada para aquecer o ar em vez do vapor tradicional. A tecnologia tem sido elogiada por reverter os efeitos do fotoenvelhecimento. Mathias tem 18 anos.“O antienvelhecimento nunca foi o objetivo principal quando eu estava montando uma rotina de cuidados com a pele – foi um acidente feliz”, disse. “Cuidar da pele sempre foi um momento de autocuidado; é assim que eu descomprimo à noite”.    Leia Mais        O que é o “Botox da Barbie”, a mais recente obsessão de beleza do TikTok        Jennifer Aniston diz a jornal já ter usado sêmen de salmão para parecer mais jovem        Filtro do TikTok viraliza ao transformar usuários em adolescentes    Mathias não é o único. Os jovens incorporam cada vez mais produtos e tratamentos antienvelhecimento nos seus regimes de beleza. Em 2012, menos de 20% das mulheres norte-americanas entre os 18 e os 24 anos consideravam importantes os cuidados antienvelhecimento da pele, de acordo com uma pesquisa realizada pela empresa de estudos de mercado NPD Group.Em 2018, outro estudo realizado pelos analistas de consumo de beleza The Benchmarking Company, focado nos EUA, descobriu que mais de 50% das mulheres entre os 18 e os 24 anos disseram que queriam adicionar produtos que desafiassem as rugas na sua rotina.Alguns consumidores de produtos de beleza mais jovens dizem que estão agindo de acordo com uma abordagem informada e baseada na ciência para cuidar da pele, enquanto outros professam medo do envelhecimento prematuro.No ano passado, a maior comunidade de cuidados com a pele do Reddit – com 1,3 milhão de membros – foi inundada com apelos de usuários que afirmavam ser adolescentes, como “Rugas aos 19 anos?!” e “Envelhecimento prematuro aos 16 anos. Quais são as minhas opções?”.O assunto de outra postagem diz: “Tenho 16 anos e estou pensando em botox por causa das rugas na minha testa”. Os autores das postagens parecem em pânico ao pedir recomendações e garantias: “Se eu estou assim agora, como estarei aos 30?”.No TikTok, os adolescentes se unem por causa do medo de envelhecer e da tendência à aplicação obsessiva de protetor solar. Em um vídeo curtido mais de 16 mil vezes, uma usuária aparentemente jovem raspa furiosamente nas bochechas um gua sha rosa – uma ferramenta de massagem em forma de asa usada na medicina chinesa para suavizar rugas e esculpir o rosto.Em 2014, os cuidados antienvelhecimento da pele ficaram em segundo lugar na categoria de cuidados com a pele mais comprados, de acordo com o Statista / Ilustração CNNi/leah abucayan“Tenho medo de envelhecer… por que as pessoas brancas têm que envelhecer tanto? Quero ser jovem para sempre”, diz a legenda. “Tenho MUITO medo de envelhecer”, simpatiza um seguidor. “Farei 15 anos em 2 dias e já estou usando retinol, vitamina C e gua sha com meu protetor solar”.Consumidores de beleza da próxima geraçãoAs marcas transformaram o medo de parecer mais velho em negócio lucrativo, prevendo-se que o mercado antienvelhecimento atrairia mais de US$ 88 bilhões em vendas globais até 2026.“Os produtos antienvelhecimento não são mais apenas para consumidores de beleza mais velhos”, disse Clare Varga, chefe de beleza da agência de previsão de tendências globais WGSN. “Há uma nova personalidade de beleza chamada Skinvestors, consumidores de beleza da próxima geração que prioriza a ciência e que vê os cuidados com a pele como um investimento”.“Os Skinvestors são informados, investigativos e favorecem marcas de derma e tecnologia de pele que priorizam a ciência, apoiadas por evidências. Portanto, o marketing de produtos (antienvelhecimento) mudou para se concentrar na ciência e na prova”.Kennedy Hack-Juman, de 15 anos, que mora na Flórida, absorveu um conhecimento enciclopédico sobre cuidados com a pele através do YouTube, e é um exemplo brilhante desta categoria de consumidor em ascensão.“Antes de comprar qualquer produto, leio cada ingrediente”, disse Kennedy. “Então também irei procurar sobre em um site chamado EWG (Grupo de Trabalho Ambiental), que mostra a classificação das coisas com base em [uma escala numérica], então um ou dois, é muito bom. Três ou quatro, existem alguns ingredientes ruins”. A sociedade me condicionou a não gostar da aparência das rugas Kennedy prefere sessões semirregulares com rolo de jade depois da escola do que medidas agressivas antienvelhecimento, mas as rugas já passam pela cabeça dela. “Quando você estiver massageando seu rosto, certifique-se de colocar na sua pele um serum ou um óleo”, ela instrui os colegas em seu canal no YouTube, “porque se sua pele estiver seca, você vai puxar sua pele e isso só vai causar rugas prematuras”.A estudante incentiva os espectadores a aplicarem suavemente creme para os olhos se quiserem evitar flacidez indesejada e a sempre aplicarem o excesso de produto nas mãos, pescoço e decote – “porque esses são os locais onde mostramos a idade mais rapidamente”.“Não é que eu esteja fazendo isso pela sociedade”, disse ela em uma entrevista em vídeo. “É principalmente para mim. Só não gosto da aparência das rugas. E isso provavelmente ocorre porque a sociedade me condicionou a não gostar da aparência das rugas. Mas aqui estamos. Está tudo bem. Então, vou evitar isso se puder”.Juventude como mercado lucrativoChristina Mendoza, de 25 anos, nativa da Bay Area, também adota uma abordagem meticulosa e científica para o antienvelhecimento. Mendoza usa um NuFace – um toner facial de microcorrente aclamado por A-Listers com o dobro de sua idade por sua suposta eficácia em apagar rugas mais finas – desde os 23 anos. Isso funciona bombeando uma pequena corrente elétrica sob a pele para aumentar a concentração de energia celular do corpo e proporciona um efeito de lifting facial.Mendoza passou a infância enfrentando eczema severo e isso fez com que ela se sentisse mais “em contato” com sua pele quando adulta. Ela começou a se concentrar na “prevenção de rugas e no firmamento de (sua) pele” em 2019, depois de se deparar com uma entrevista de Kendall Jenner, então com 21 anos, promovendo o lançamento de The Estée Edit – uma linha de beleza agora descontinuada que Jenner liderou para Estée Lauder.Preocupada que sua pele seca a tornasse “mais suscetível” ao envelhecimento, Mendoza seguiu as dicas de Jenner.“(Jenner) estava falando sobre por que ela usa creme para os olhos”, lembrou Mendoza. “Ela disse que normalmente usa creme para os olhos especificamente para a prevenção do envelhecimento, porque as rugas podem se formar facilmente sob os olhos. E eu nunca tinha pensado nisso assim”.Kendall Jenner / Redes SociaisMas a tecnologia de dispositivos como o NuFace – que utiliza nanocorrentes para colocar suavemente as células da pele em ação – tem um custo. Ter a sua pele eletronicamente preenchida, fortificada e cuidada em casa pode custar entre US$ 149 e US$ 495, sem incluir o gel condutor obrigatório.A estudante em tempo integral diz que está ciente do “estigma (de usar um NuFace) desde nova”, mas insiste que está feliz com seu investimento. Os tratamentos faciais de baixa voltagem são agora um elemento básico na sua rotina, juntamente com o retinol, um ingrediente antienvelhecimento cujas pesquisas online duplicaram em 2020. Um tubo de 30 ml de retinol da Skinceuticals, marca favorita de Mendoza e Mathias, custa entre US$ 67 e US$ 88, dependendo da concentração.Algumas marcas também parecem estar se concentrando nesse grupo demográfico mais novo. No ano passado, a marca clínica de cuidados com a pele Murad recrutou influenciadores do ensino médio para promover seus principais serums rejuvenescedores no Instagram. A Murad não pode dar mais detalhes sobre esta estratégia.Robert Pogue Harrison, professor de literatura na Universidade de Stanford e autor de “Juvesence: A Cultural History of our Age”, acredita que a venda de produtos que desafiam as rugas para adolescentes nada mais é do que uma estratégia de negócios inteligente.“A juventude é um mercado muito lucrativo para o consumismo, porque os jovens, especialmente os muito jovens, são dominados pelos seus desejos”, disse ele.“A internet gera paranoia em torno de coisas diferentes”, disse Charlotte Palermino, uma influenciadora de cuidados com a pele de 33 anos e 250 mil seguidores no TikTok. “Tenho quase 34 anos e só comecei a pensar em envelhecer até os meus quase 30. Agora as pessoas estão preocupadas com isso aos 19 anos. As redes sociais mudaram completamente as linhas de tempo”. As redes sociais mudaram completamente as linhas de tempo De forma mais ampla, Harrison disse que a nossa preocupação social com a juventude é um desenvolvimento bastante recente. “Historicamente falando, a condição de juventude não era particularmente desejável”, disse ele. “Mesmo até ao período pós-guerra, os jovens tinham muita pressa de crescer o mais rapidamente possível. Porque era aí que a vida ficava, em certo sentido, mais fácil e melhor”.Dilema socialPara Daniela Rios, de 26 anos, o combate às linhas de expressão às vezes se mostra “viciante”. A influenciadora, originária do México, recebe injeções “preventivas” de botox – uma prática questionada por alguns especialistas – desde os 22 anos. Agora, ela se pega discando o número do seu injetor ao ver qualquer linha facial, mesmo que seja vinculada a uma expressão.Crescendo na era de ouro do YouTube, Rios lutou com a percepção da perfeição dos influenciadores de beleza que ela seguia. Eu via gurus da maquiagem e eles não tinham rugas. Eu sempre pensava ‘o rosto deles parece tão suave’ “Eu editava (meus vídeos) e via minha testa e odiava ver aquelas rugas”, disse Rios. “Aí eu via gurus da maquiagem e eles não tinham rugas. Eu sempre pensava ‘o rosto deles parece tão suave’. E então, quando finalmente fiz botox, pensei que é isso que as pessoas fazem, porque agora meu rosto parece perfeito”.Ferramentas de edição bacanas projetadas para suavizar, desfocar e iluminar tornaram-se acessórios não oficiais para plataformas como o Instagram.“O problema das redes sociais é que somos constantemente bombardeados com imagens com as quais podemos nos comparar”, disse a psicóloga Diana Zuckerman. “(Mas) podemos ajustar facilmente a aparência dessas fotografias”.Embora o retoque não seja novidade, Zuckerman teme que a ampla acessibilidade de aplicativos como o FaceTune signifique que padrões de beleza impossíveis sejam ainda mais difundidos e mentalmente opressivos. “Agora todos podem fazer isso, não são apenas os atores na capa de uma revista que não têm rugas e têm pele perfeita”, disse ela. “É seu colega de classe ou vizinho”.Palermino prometeu parar de usar filtros de aperfeiçoamento facial ao postar em sua conta do TikTok por medo de causar “disforia” ou intensa insatisfação entre seus seguidores.De acordo com a Sociedade Americana de Cirurgiões Plásticos, os procedimentos de botox aumentaram 28% entre pessoas de 20 a 29 anos desde 2010 / Ilustração CNNiMas o aplicativo ficou tão frenético com o tema do envelhecimento que Palermino teve que intervir para defender uma TikToker de 35 anos que recebeu quase 24 mil comentários criticando a aparência de sua pele depois que ela se tornou viral. “Você tem 35 anos parecendo 60”, zombou um usuário, “pensei que ela tinha entre 40 e 45 anos, risos”.Para Palermino, a pressão implacável para parecer jovem está carregada de misoginia. “Tornou-se um problema também para os homens jovens, mas o medo de envelhecer afeta desproporcionalmente as mulheres. Para as mulheres, nos dizem que a beleza e a juventude são a mesma coisa”.Uma preocupação potencialmente arriscadaOs riscos físicos imediatos associados ao uso de tratamentos antienvelhecimento, como o botox, podem ser baixos, mas é provavelmente muito cedo para compreender o impacto do uso a longo prazo do injetável como medida preventiva, décadas antes de ser necessário.Entre 1989 e 2003, a FDA encontrou 36 casos de efeitos adversos graves provocados pela neurotoxina. Entretanto, os dados sobre os riscos a longo prazo associados ao uso cosmético do botox são mais escassos, uma vez que só foi aprovado pela FDA para esse fim em 2002.A Dra. Anjali Mahto, dermatologista consultora da Harley Street, em Londres, alerta que os jovens ainda correm o risco de “patologizar excessivamente o que acontece a todos nós”.“Minha preocupação recentemente é ver adolescentes na clínica que parecem preocupados com o envelhecimento da pele e é claramente muito cedo para se preocupar com tratamentos injetáveis como o botox”, disse ela./ Angela Roma/PexelsJohn Duffy, um psicólogo clínico de Chicago que trabalha focado em adolescentes, disse que regimes terapêuticos inteiros foram construídos em torno da fobia do envelhecimento dos adolescentes – e especialmente das meninas. É uma preocupação que ele descreve como “nova” entre a faixa etária. “Esta não era uma preocupação que ouvi há 5 ou 10 anos”, disse ele.Duffy disse que ficou “impressionado” com o número crescente de meninas convencidas de que “sua aparência mudará e se ‘deteriorará’ à medida que envelhecem”. O impacto emocional disso, diz Duffy, é uma sensação de “desesperança em relação ao futuro”.“Instagram, TikTok e outras mídias sociais deixam a impressão de que um rosto envelhecido é algo negativo que deve ser evitado a todo custo”, disse Duffy.Os entusiastas de cuidados gerais com a pele não correm nenhum risco quando usam uma máscara de lama no meio da semana; Mahto confirmou que alguns cremes antienvelhecimento podem equalizar o tom da pele, aumentar a produção de colágeno e ter “benefícios antiacne”. No entanto, ela disse que procedimentos mais invasivos deveriam sempre ser uma resposta a algo tangível.“A área com a qual me sinto desconfortável é aquela que há algo para tratar”, disse ela. “Por exemplo, um jovem de 22 anos sem linhas de expressão ou rugas no rosto. Pode ser uma ladeira escorregadia”.Palermino concorda. “Botox preventivo é botox. É apenas marketing. O efeito do botox desaparece a cada três ou quatro meses, e então você só precisa aplicar mais botox. Quando vejo dermatologistas do sexo masculino no TikTok dizendo às suas seguidoras que a melhor idade para iniciar o botox preventivo é 23 anos, tenho vontade de gritar”.Este conteúdo foi criado originalmente em CNN Style.versão original    Tópicos     #CNNPop     Adolescentes     Beleza     Botox     envelhecimento     Etarismo     Influencer     Influenciador digital     Instagram     Jovens     Juventude     Mídias sociais     Procedimentos estéticos     Produtos de beleza     Redes sociais     Rugas     Skincare     Tendências     TikTok     tiktoker       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Met Gala 2024: saiba por que Blake Lively, Rihanna e outras famosas não foram          Excesso de blush é tendência de beleza no Met Gala 2024          Miss Brasil Mundo é adiado devido às enchentes no Rio Grande do Sul          Perrengue? Estilista corta vestido de areia usado por Tyla no Met Gala 2024          Cachorros no cinema? Rede passa a ter sessão pet friendly; saiba com funciona            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
