          Comitê Olímpico apresenta queixa contra o jogador Wallace após postagem sobre tiro em Lula | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Comitê Olímpico apresenta queixa contra o jogador Wallace após postagem sobre tiro em Lula             Switch      A seguir                     Comitê Olímpico apresenta queixa contra o jogador Wallace após postagem sobre tiro em Lula   O Comitê Olímpico Brasileiro chamou o post de "inaceitável"; o clube do ex-campeão olímpico, Sada Cruzeiro, anunciou a suspensão do jogador por tempo indeterminado            Comitê Olímpico apresenta queixa contra Wallace após postagem sobre tiro em Lula | CNN NOVO DIA             Gabriel Araujoda Reuters          31/01/2023 às 21:30 | Atualizado 07/04/2023 às 22:24    Compartilhe:                                        O Comitê Olímpico Brasileiro (COB) disse que apresentou uma queixa contra o jogador de vôlei Wallace de Souza depois que o ex-campeão olímpico fez um post nas redes sociais com uma enquete sobre atirar no presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT).Um seguidor do atleta no Instagram perguntou a ele na rede social se ele “Daria um tiro na cara do Lula com essa 12?”.O jogador conhecido como Wallace, que é um apoiador de longa data do ex-presidente Jair Bolsonaro (PL), respondeu com uma enquete perguntando a seus seguidores se algum deles faria isso.    Leia mais        Polícia da Espanha busca por torcedores que simularam enforcamento de Vinícius Júnior        Pai de Novak Djokovic tira foto com apoiador de Putin; Aberto da Austrália emite alerta        Preso na Espanha, Daniel Alves tem acesso a piscina e jogos de futebol    Mais tarde, ele excluiu a postagem e publicou um vídeo se desculpando, dizendo que nunca sugeriria violência ou ódio contra ninguém e chamando a postagem de erro.Além da denúncia apresentada ao conselho de ética independente do Comitê Olímpico Brasileiro, que chamou o post de “inaceitável”, seu clube, o Sada Cruzeiro, disse que suspendeu Wallace por “tempo indeterminado” e exigiu uma retratação e um pedido de desculpas.Funcionários do governo pediram ao procurador-geral do Brasil que instaure uma ação legal. Paulo Pimenta, ministro da Secretária de Comunicação de Lula, disse que tomaria “todas as medidas necessárias”.Wallace fez parte da seleção brasileira de vôlei que conquistou a medalha de ouro nos Jogos Olímpicos de 2016 e foi medalhista de prata em 2012.“Antes de ser atleta, Wallace é um cidadão brasileiro e deve obedecer às nossas leis e instituições”, disse no Twitter a ministra do Esporte, Ana Moser, ex-jogadora de vôlei que conquistou a medalha de bronze nas Olimpíadas de 1996.    Tópicos     COB (Comitê Olímpico do Brasil)     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     outros esportes     Seleção Brasileira Masculina de Vôlei     Vôlei     Wallace Leandro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
