          Benjamin Netanyahu diz que dará “passos ativos” para reforma do judiciário israelense nesta semana | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Benjamin Netanyahu diz que dará “passos ativos” para reforma do judiciário israelense nesta semana             Switch      A seguir                     Benjamin Netanyahu diz que dará “passos ativos” para reforma do judiciário israelense nesta semana   Mudanças propõem uma reversão de alguns poderes da Suprema Corte e dariam ao governo mais controle sobre as nomeações de ministros     Primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu   03/01/2023Atef Safadi/Pool via REUTERS        Dan Williamsda Reuters          18/06/2023 às 13:59 | Atualizado 18/06/2023 às 14:00    Compartilhe:                                        O primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, disse neste domingo (18) que dará “passos ativos” para uma controversa reforma do judiciário nesta semana, após o que descreveu como meses de negociações inúteis em busca de um acordo com a oposição.Netanyahu não deu muitos detalhes durante sua fala, que foi direcionada ao gabinete e transmitida pela televisão, mas os comentários ocorreram depois que os líderes da oposição suspenderam as negociações na semana passada sem a formação de um painel-chave para a seleção de juízes.Reveladas logo depois que a coalizão nacionalista-religiosa de Netanyahu assumiu o poder no final de dezembro, as amplas reformas propõem uma reversão de alguns poderes da Suprema Corte e dariam ao governo mais controle sobre as nomeações de ministros do tribunal.    Leia Mais        Europa acelera envio de armas à Ucrânia, diz autoridade        Rompimento de barragem na Ucrânia deixou ao menos 45 mortos, dizem autoridades        Biden descarta atalho para adesão da Ucrânia à Otan e contraria aliados    O projeto de lei desencadeou protestos de rua históricos, com críticos de Netanyahu – que está sendo julgado por acusações de corrupção, as quais ele nega – acusando-o de tentar restringir a independência judicial.Ele diz que quer equilibrar os poderes e acabar com o suposto alcance excessivo do tribunal. Mas com a economia de Israel prejudicada pelo furor e aliados estrangeiros expressando preocupação com sua democracia, ele congelou as reformas em março e entrou em negociações para buscar um meio-termo.“Demos um mês e depois outro mês e depois outro mês – três meses. Seus representantes (da oposição) não concordaram com os entendimentos mais básicos. A intenção era apenas perder tempo”, disse Netanyahu a seu gabinete.“A maior parte da sociedade israelense entende que é preciso haver mudanças no sistema judicial”, disse ele. “É por isso que nos encontraremos esta semana e começaremos com passos ativos… de forma comedida compatível com o mandato que nos foi dado.”Com sua coalizão controlando 64 das 120 cadeiras do parlamento, a ratificação dos projetos de reforma, caso sejam levados a votação, parece possível.Mas o líder da oposição Yair Lapid sugeriu que Netanyahu não pode ter certeza de uma maioria, depois que alguns membros da coalizão votaram em pleito secreta na semana passada a favor de um parlamentar da oposição ingressar no Comitê de Nomeações Judiciais.“Se Netanyahu prosseguir com o golpe unilateralmente, como afirmou, descobrirá que é o primeiro-ministro de menos da metade do povo de Israel, menos da metade da economia, menos da metade do establishment de defesa e menos da metade do Knesset (parlamento)”, tuitou Lapid.    Tópicos     Benjamin Netanyahu     Israel     Knesset     Oriente Médio       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
