          Três anos de LGPD: mais de 600 casos já foram registrados na Agência Nacional de Proteção de Dados | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Três anos de LGPD: mais de 600 casos já foram registrados na Agência Nacional de Proteção de Dados             Switch      A seguir                     Três anos de LGPD: mais de 600 casos já foram registrados na Agência Nacional de Proteção de Dados   Os incidentes mais comuns envolveram o sequestro de dados, exploração de vulnerabilidades, acesso não autorizado a sistemas de informações e roubo de credenciais     A LGPD disciplina como empresas e entes públicos podem coletar e tratar informações de pessoas, estabelecendo direitos, exigências e procedimentos nesses tipos de atividades   Foto: Marcello Casal Jr/ Agência Brasil        Luiz Cisida CNN          18/09/2023 às 14:33 | Atualizado 18/09/2023 às 14:50    Compartilhe:                                        A Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) comemora, nesta segunda-feira (18), três anos de vigência no Brasil e estipula diretrizes que empresas devem obedecer ao manipular dados pessoais, além de especificar as penalidades por descumprimento. Nesse período, a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD) documentou 636 incidentes de segurança.A Autoridade é a responsável pela fiscalização e sanções em caso de tratamento de dados realizado em descumprimento à legislação.Segundo a ANPD, os incidentes mais frequentes envolvem o sequestro de dados, exploração de vulnerabilidades, acesso não autorizado a sistemas de informações e roubo de credenciais. Muitos desses casos resultam de deficiências na segurança que expõem dados pessoais, contribuindo para um aumento dos golpes.           57% dos processos sobre a LGPD acabam sem condenação judicial, diz levantamento        MP diz que Prefeitura de SP não atualizou dados da população de rua e abre ação        MP investiga Secretaria da Educação de SP por transferência de dados de alunos a empresas    A maioria costuma acontecer via redes sociais e aplicativos de troca de mensagem instantânea, onde informações são obtidas para realizar fraudes financeiras.Desde janeiro/2023 já foi possível quantificar, os tipos de incidentes de segurança comunicados à ANPD. São eles:Sequestro de dados (ramsonware) com transferência de informações: 40 comunicadosSequestro de dados (ramsonware) sem transferência de informações: 34 comunicadosExploração de vulnerabilidade em sistemas de informação: 24 comunicadosAcesso não autorizado a sistemas de informação: 19 comunicadosRoubo de credenciais: 9 comunicadosAté o momento, a ANPD encontra-se com 13 agentes de tratamento com processos de fiscalização em andamento. Deste número, 6 processos foram iniciados em 2021, 5 processos em 2022, e 2 processos em 2023.As sanções que poderão ser aplicadas pelo descumprimento da LGPD vão desde a advertência até multa, que pode chegar ao valor máximo de R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) por infração. Os motivos são:Falta de comprovação de indicação de encarregados, ausência do envio de Relatório de Impacto (RIPD) e falta de comunicação de incidente de segurança à ANPD e aos titulares;Falta de comunicação de incidente de segurança à ANPD e aos titulares;Falta de comunicação de incidente aos titulares, ausência de comprovação que os sistemas utilizados atendem aos requisitos de segurança, ausência de comprovação da manutenção de registros das operações de tratamento de dados pessoais, não apresentação de RIPD;Ausência de comunicação a titulares de incidente de segurança; ausência de medidas de segurança.Condições impostas pela LGPDA LGPD impõe que as empresas que desejem tratar os dados pessoais só poderão realizá-lo nas seguintes hipóteses:Consentimento;Legitimo Interesse;Execução de Contratos;Processo Judicial ou Administrativo;Obrigação Legal ou Regulatória;Proteção à Vida;Tutela da Saúde;Realização de estudos por órgão de pesquisa;Proteção do Crédito.Além dessas regras, a legislação impõe outros 10 princípios na manipulação dos dados. São eles:Finalidade;Adequação;Necessidade;Livre acesso;Qualidade dos dados;Transparência;Segurança;Prevenção;Não discriminação;Responsabilização e prestação de contas.União é a única que pode fiscalizar LGPDCom o passar do tempo, a LGPD passou por algumas alterações como a Emenda Constitucional n.º 115/2022, responsável pela inclusão da proteção de dados pessoais no rol de direitos e garantias fundamentais e por estabelecer a competência privativa da União para legislar sobre proteção e tratamento de dados pessoais.Com essa determinação, além de nenhuma norma poder suprimir ou limitar o direito à proteção de dados, a União passou a ser o único ente competente para legislar e fiscalizar a aplicação da LGPD, garantindo, assim, a uniformização da aplicação em todo o território nacional.Vale destacar que, em julho deste ano, a ANPD aplicou a primeira sanção pelo descumprimento às normas da LGPD a uma empresa de pequeno porte do setor privado.O escritório especializado em direito digital, Kasznar Leonardos, ressalta a importância da divulgação desses dados para esclarecer o cumprimento da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). No segundo trimestre deste ano, foram relatados 160 incidentes de segurança, enquanto em 2022 esse número atingiu 287, e em 2021, 160.O advogado Felipe Monteiro, sócio do escritório, diz que “Só até segundo trimestre deste ano, foram registrados 160 incidentes de segurança, quanto em todo o ano de 2022 o número foi de 287 e 160 em 2021. Este número demonstra uma preocupação crescente dos agentes de tratamento em cumprir as determinações da LGPD e cooperar com a atuação da ANPD para a fiscalização dos incidentes de segurança”.Veja também: Supostos corpos de extraterrestres são exibidos no Congresso do México    1 de 12  Pesquisadores afirmam que o conjunto de múmias peruanas com três dedos recentemente apresentadas como evidência potencial de formas de vida não humana é autêntico. Crédito: Reprodução/Redes sociais        2 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: REUTERS/Henry Romero        3 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        4 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        5 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        6 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        7 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        8 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        9 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        10 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        11 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México        12 de 12  Supostos corpos de extraterrestres foram exibidos no Congresso do México, na terça-feira (12 de setembro), em audiência realizada por deputados para debater fenômenos extraterrestres. As supostas criaturas teriam mais de 1000 anos e cerca de 60 centímetros cada. Não há, no entanto, estudos conclusivos sobre os restos mortais Crédito: Reprodução/Câmara de Deputados do México                                                                                         Tópicos     Dados     LGPD     LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
