          Cristiano Ronaldo diz que Sauditão é melhor que o Francês | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Cristiano Ronaldo diz que Sauditão é melhor que o Francês             Switch      A seguir                            Cristiano Ronaldo diz que Sauditão é melhor que o Francês   Craque português recebeu prêmios nesta sexta-feira (19), em Dubai     Cristiano Ronaldo em jogo do Al-Nassr   Jean Catuffe/Getty Images        Da CNN          19/01/2024 às 14:23    Compartilhe:                                        O português Cristiano Ronaldo foi uma das atrações do Globo Soccer Awards nesta sexta-feira (19). A premiação, que acontece nos Emirados Árabes Unidos, é organizada em parceria com o Conselho de Esportes de Dubai.Ganhador do Prêmio Maradona, entregue ao maior goleador de 2023, o craque do Al-Nassr comemorou seu primeiro ano na Arábia Saudita e afirmou que a liga local já é melhor que alguns torneios europeus.“Estou muito feliz no Al-Nassr. A Arábia Saudita está em um processo levará muito tempo, mas passo a passo chegarão no nível mais alto. Creio que a Arábia Saudita estará entre as melhores ligas do mundo”, afirmou Ronaldo, que aproveitou para cornetar o Campeonato Francês.    Leia mais        Salah sofre lesão, e "zica" de técnico do Liverpool dá errado; entenda        Atlético de Madrid elimina Real Madrid com gol brasileiro na Copa do Rei        Cotado na Seleção, Rodrigo Caetano projeta 2024 e elogia Felipão no Galo    “A liga saudita não é pior que a Ligue 1. É mais competitiva, posso dizer depois de jogar um ano nela. Já somos melhores que a liga francesa”, disse.O astro português terminou 2023 com 54 gols em 59 partidas: 44 com a camisa do Al-Nassr e dez com a seleção de Portugal. Harry Kane e Kylian Mbappé, os vice-artilheiros do ano, marcaram 52 cada um.No Globe Soccer Awards, Cristiano Ronaldo faturou outros dois prêmios além do Maradona: melhor jogador do Oriente Médio e favorito dos fãs em 2023. Ele também falou sobre equipes a que gosta de assistir e opinou quais são os favoritos ao título da Champions League.“O Manchester City tem muitas possibilidades de voltar a ganhar uma Champions. Favoritos? O City, o Real Madrid e o Bayern. Estou feliz com a temporada do Manchester City. Jogadores, técnico… Magnífico. Finalmente ganharam a Champions League, provavelmente já mereciam havia dois anos. Desfruto de vê-los jogar”, destacou o português.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     Al Nassr     CNN Esportes     Cristiano Ronaldo     Futebol internacional       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
