          Enner Valencia, do Inter, desabafa sobre lesão; atacante retornou aos treinos | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Enner Valencia, do Inter, desabafa sobre lesão; atacante retornou aos treinos             Switch      A seguir                            Enner Valencia, do Inter, desabafa sobre lesão; atacante retornou aos treinos   Atacante sofreu com problema no tornozelo e está sem atuar há mais de um mês pelo Colorado     Enner Valencia, atacante do Internacional.   Gaston Brito Miserocchi/Getty Images        Mauri Dornelesda Itatiaia          30/04/2024 às 09:00    Compartilhe:                                        Sem jogar há mais de um mês pelo Inter, Enner Valencia falou sobre a lesão sofrida no tornozelo, nesta segunda-feira (29). Ao contrário do que foi veiculado anteriormente, o jogador negou que o lateral Bustos tenha causado o problema em uma dividida de bola.Em entrevista ao 4D Esportes, do ex-jogador do Cruzeiro e do Colorado, Rafael Sobis, o atacante contou detalhes da lesão que sofreu durante o último clássico Gre-Nal.    Leia mais        Valladolid vai subir? Veja como está o clube de Ronaldo, ex-dono do Cruzeiro        Em busca do hexa, Grêmio estreia na Copa do Brasil contra o Operário-PR        Operário Ferroviário x Grêmio: horário e onde assistir ao jogo da Copa do Brasil    “Não foi um companheiro, todo mundo crê que foi o Bustos porque no Gre-Nal senti o tornozelo, mas não foi isso. É uma parte mais abaixo do tornozelo, foi no segundo tempo do Gre-Nal, dei um chute e pegou também minha canela. Já sentia um pouco de dor, mas não tanto como foi depois do Gre-Nal. A gente acreditava que era algo mais tranquilo, fui jogando, foi piorando, não conseguia aguentar, até que tomamos a decisão de parar. Joguei o Gauchão lesionado, as duas primeiras partidas eu estava bem, depois começou a doer e a doer, e no Gre-Nal piorou. Sofria muito com dor, vinha pra casa fazer gelo e gelo”, contou Valencia.Depois da lesão sofrida no clássico Gre-Nal, no dia 25 de fevereiro, o jogador ainda jogou lesionado na eliminação colorada no Campeonato Gaúcho, em 25 de março.Retorno aos treinosPara alegria dos colorados, Valencia retornou aos trabalhos também nesta segunda-feira (29), junto do meia Alan Patrick. Os dois jogadores voltaram a treinar com o grupo, mas ainda estão em processo de transição pós lesão. No entanto, não devem ficar à disposição até o jogo de ida da terceira fase da Copa do Brasil, nesta quarta-feira (1), contra o Juventude, no Beira-Rio, em Porto Alegre.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter Este conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Futebol brasileiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Enner Valencia, do Inter, faz doações em igreja de Porto Alegre          Internacional solicita à CBF a suspensão de todos os jogos do clube por 20 dias          De jet ski dentro do Beira-Rio: vídeo mostra interior do estádio do Inter alagado          Rochet, goleiro do Inter, ajuda na distribuição de doações pelas chuvas no RS          CT do Internacional pode inundar, e clube cogita mudar treinos            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
