          Golpistas se passam por funcionários do INSS para roubar dados de aposentados; veja o que fazer | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Golpistas se passam por funcionários do INSS para roubar dados de aposentados; veja o que fazer             Switch      A seguir                     Golpistas se passam por funcionários do INSS para roubar dados de aposentados; veja o que fazer   Instituto alerta sobre ação criminosa para quem precisa fazer a comprovação de vida e orienta não fornecer informações, além de ligar para a polícia     Fachada da sede do INSS, em Brasília   Pedro França/Agência Senado via Flickr        Marien Ramosda CNN*          02/05/2024 às 16:44 | Atualizado 02/05/2024 às 16:50    Compartilhe:                                        Golpistas com crachás falsos estão se passando por funcionários do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) para fazer a “prova de vida presencial” nas casas de aposentados e pensionistas para roubar dados e foto da pessoa que recebe o benefício.O INSS emitiu um alerta após imagens da ação criminosa serem encaminhadas à Procuradoria Federal Especializada, e orientou aposentados e pensionistas a não fornecerem nenhuma informação e ligar para a polícia nessa situação.    Leia Mais        INSS começa a pagar 1ª parcela do 13º para quem recebe mais do que o salário mínimo        Prova do "Enem dos Concursos" será neste domingo (5); conheça o processo seletivo        Imposto de Renda 2024: falta um mês para o fim do prazo; veja como fazer a declaração     O INSS acrescentou que não está realizando pesquisa externa para prova de vida, mas que pode se dirigir aos domicílios em casos de irregularidades, comprovação de vínculo e endereço — mas sem a necessidade de apresentar cópia de documentos e fotografia.“Nenhuma prática que vise prejudicar ou extorquir aposentados, pensionistas e segurados em geral passará impune. Todas as denúncias serão encaminhadas para apuração para que as medidas cabíveis sejam tomadas. Sejam elas quais forem”, disse Alessandro Stefanutto, presidente do INSS.Em caso de dúvida, o beneficiário deve pegar nome completo e matrícula do suposto servidor e ligar gratuitamente para a Central de Atendimento no número 135 para confirmar se a pessoa é realmente do INSS.Quem precisa realizar prova de vida e como fazerPara benefícios de curta duração e auxílios concedidos há menos de um ano não é necessário realizar a prova de vida.Já aqueles que recebem aposentadorias, pensões e auxílio por incapacidade temporária com duração superior a um ano devem realizar a comprovação comparecendo a uma agência da rede bancária, no sistema digital do banco ou por meio do aplicativo “Meu INSS”.Os bloqueios em caso de falta de confirmação de vida foram suspensos até 31 de dezembro deste ano.Para verificar a data da última confirmação de vida feita pelo INSS, a pessoa poderá acessar o aplicativo ou site “Meu INSS” ou ligar para a Central de Atendimento.    Tópicos     Aposentados     Golpes     INSS     Pensionistas     Prova de vida       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Aluguel residencial sobe 1,40% em abril, após alta de 1,06% em março, afirma FGV          Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos          Mega-Sena 2721: sorteio desta terça (7) tem prêmio estimado em R$ 37 milhões          Como fazer Saque Calamidade do FGTS para afetados pelas chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
