          Stephanie Alves - Matérias e Conteúdos | Equipe CNN Brasil                                  Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Opinião: Rubiales gabaritou a prova do abusador em discurso do “fico”             Switch      A seguir                  Todos os textos de Stephanie Alves           Opinião: Rubiales gabaritou a prova do abusador em discurso do “fico”      25/08/2023 às 16:20  Esportes            “Já ganhei tudo, só falta a medalha olímpica”, diz Marcus D’Almeida, do tiro com arco      13/08/2023 às 10:00  Esportes            São Paulo soma quatro jogos sem vencer, e acende alerta para os mata-matas      04/08/2023 às 10:19  Esportes            NBA Summer League começa com três brasileiros em quadra e francês sensação      07/07/2023 às 04:00  Esportes            Confederação Brasileira tira chancela da Liga Nacional de Basquete; futuro do NBB é incerto      29/06/2023 às 17:22  Esportes            Etapa brasileira de Ultra Triatlo tem quebra de recorde impressionante      31/05/2023 às 10:49  Esportes            Presidente da La Liga apoiaria Vini Jr. a deixar o campo em novos casos racistas      25/05/2023 às 12:28  Esportes          Caso Vinicius Jr. deve mudar racismo no esporte. E incentivo pode vir do cofre      25/05/2023 às 10:44  Esportes            Astro da NBA, Carmelo Anthony anuncia aposentadoria      22/05/2023 às 11:50  Esportes            Em foto, Guardiola e cartolas do City provocam Real Madrid      18/05/2023 às 12:36  Esportes            Opinião: até onde vai o compromisso dos clubes com causas sociais?      22/04/2023 às 09:00  Esportes            Derby feminino movimenta tabela do Brasileirão e expectativa por convocação      17/04/2023 às 13:19  Esportes            Jogadoras da seleção inglesa vestem camisas sem nome para alertar sobre Alzheimer      12/04/2023 às 11:41  Esportes            Seleção de Rugby do País de Gales testa aplicativo de monitoramento menstrual      12/04/2023 às 11:17  Esportes            Contagem regressiva: 100 dias para Copa do Mundo de Futebol Feminino      11/04/2023 às 13:42  Esportes            Brasil tem fim de semana com ouro na ginástica rítmica e na vela      10/04/2023 às 12:38  Esportes            Rony fratura braço e deve desfalcar Palmeiras por pelo menos um mês e meio      10/04/2023 às 11:28  Esportes            Confirmação do Maracanã para final da Libertadores 2023 anima turismo      15/03/2023 às 13:59  Esportes            Zico completa 70 anos. Grande dia do esporte!      03/03/2023 às 15:23  Esportes            Stephanie Alves: Dou-lhe uma, dou-lhe duas, dou-lhe três, Flamengo!      01/03/2023 às 13:38  Esportes            Semana tem estreia de Luis Suárez no Grêmio e Cristiano Ronaldo no Al-Nassr      17/01/2023 às 14:50  Esportes          Com mercado crescente no Brasil, NFL fará primeiro evento oficial no país      11/01/2023 às 14:37  Esportes          Rebatizados! Fifa anuncia primeiros estádios com nome de Pelé; veja quais são      05/01/2023 às 17:48  Esportes            Stephanie Alves: Por aqui amanhecemos bem iludidos com o hexa. E por aí?      06/12/2022 às 09:17  Esportes          Stephanie Alves: Derrota teve muitos erros e serve de alerta para o Brasil      02/12/2022 às 18:46  Esportes          Stephanie Alves: em copa marcada por zebras, Brasil busca espantar “zica” e estrear com vitória      23/11/2022 às 14:55  Esportes            Prefeito de São José dos Campos é confirmado pré-candidato do PSD ao governo de SP      28/03/2022 às 11:50  Política            Russos denunciam xenofobia no Brasil com a guerra      24/03/2022 às 21:26  Nacional            PIB do agronegócio brasileiro tem crescimento de 8,3% em 2021      22/03/2022 às 13:57  Economia            Empresas abrem mais espaço para inclusão de mulheres      27/01/2022 às 21:44  Nacional             Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos               Voltar     1     2     Avançar                               CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
