          Ucrânia diz que russos estão roubando trigo e “ameaçando a segurança alimentar do mundo“ | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ucrânia diz que russos estão roubando trigo e “ameaçando a segurança alimentar do mundo”             Switch      A seguir                     Ucrânia diz que russos estão roubando trigo e “ameaçando a segurança alimentar do mundo”   Ministério das Relações Exteriores ucraniano acusa russos de saquear grãos na região de Kherson e bloquear embarques em portos       Tim ListerJulia Kesaievada CNNReuters          29/04/2022 às 13:36 | Atualizado 29/04/2022 às 13:37    Compartilhe:                                        Autoridades ucranianas acusaram as forças russas de “roubar” trigo de partes do país que foram ocupadas, uma medida que aumenta a ameaça à segurança alimentar global.O Ministério das Relações Exteriores da Ucrânia disse em um comunicado divulgado pela Reuters: “O saque de grãos na região de Kherson, bem como o bloqueio de embarques em portos ucranianos e a mineração de rotas marítimas, ameaçam a segurança alimentar do mundo.”O Ministério exigiu que a Rússia pare “o roubo ilegal de grãos, desbloqueie os portos ucranianos, restaure a liberdade de navegação e permita a passagem de navios mercantes. Por meio de suas ações ilegais, a Rússia está roubando não apenas a Ucrânia, mas também os consumidores no exterior.”    Leia mais:        Bombardeio na siderúrgica Azovstal deixou 600 feridos, diz prefeito de Mariupol        Reino Unido vai enviar investigadores de crimes de guerra para Ucrânia        Ucrânia espera evacuar civis escondidos na siderúrgica em Mariupol nesta sexta    “As Nações Unidas estimam que cerca de 1,7 bilhão de pessoas podem enfrentar pobreza e fome devido a interrupções de alimentos como resultado de uma guerra em grande escala travada pela Rússia contra a Ucrânia”, acrescentou o Ministério.Questionado sobre as alegações pela Reuters, o Kremlin disse que não tinha informações sobre o assunto.O Estado-Maior Geral das Forças Armadas da Ucrânia também afirmou na sexta-feira que as tropas russas estavam “roubando” os estoques de trigo, enquanto os fortes combates continuam nas regiões leste e sul do país.“Os ocupantes russos estão roubando os aldeões”, disse o Estado-Maior. “Assim, por exemplo, mais de 60 toneladas de trigo junto com os caminhões de carga foram roubados da cooperativa agrícola na cidade de Kamianka-Dniprovska”.A CNN não pode verificar essas alegações de forma independente.Ivan Fedorov, prefeito da cidade de Melitopol, no sul, que está sob controle das tropas russas há semanas, também falou sobre a retirada dos estoques de grãos.“Hoje mudou para uma escala industrial”, disse ele. “Ontem publicamos um vídeo de um comboio de mais de 50 carros com reboques retirando grãos de nossos territórios ocupados. E hoje não sabemos para onde eles o enviaram.”A área em torno de Melitopol produz colheitas de cereais substanciais.A Ucrânia é conhecida como o “celeiro da Europa” e é uma fonte importante de trigo e milho – especialmente para países do Oriente Médio e Norte da África que dependem de importações. A provável interrupção de sua colheita neste ano pode ser um desastre, deixando esses países com pouca oferta – e elevando os preços de importantes produtos agrícolas.Soldados ucranianos se preparam contra russos na linha de frente do Donbass    1 de 17  Soldado ucraniano na linha de frente no Donbass, região leste da Ucrânia. As tropas se preparam para "nova fase" da ofensiva russa na região; veja imagens Crédito: Wolfgang Schwan/Anadolu Agency via Getty Images        2 de 17  De acordo com um especialista ouvido pela CNN, a batalha na região pode desencadear o maior conflito entre tropas desde a Segunda Guerra Mundial Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        3 de 17  “Agora podemos dizer que as forças russas iniciaram a batalha de Donbass, para a qual se prepararam há muito tempo”, disse Volodymyr Zelensky, presidente da Ucrânia Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        4 de 17  O exército da Ucrânia está se preparando para um novo ataque russo no lado leste do país desde que Moscou retirou suas forças de perto da capital Kiev e do norte ucraniano no final do mês passado Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        5 de 17  O ministro das Relações Exteriores da Rússia, Sergei Lavrov, confirmou que Moscou está iniciando uma nova etapa do que chamam “operação militar especial”, e disse ter “certeza que este será um momento muito importante” do conflito. Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        6 de 17  Forças ucranianas disparam míssil GRAD contra tropas russas na região do Donbass, em 10 de abril de 2022 Crédito: Wolfgang Schwan/Anadolu Agency via Getty Images        7 de 17  Soldado ucraniano com veículo de disparo de míssil GRAD contra tropas russas na região do Donbass; há grande expectativa pelo envio de armas por parte de aliados do Ocidente Crédito: Wolfgang Schwan/Anadolu Agency via Getty Images        8 de 17  “Estamos preparados para usar qualquer tipo de equipamento, mas ele precisa ser entregue com muita rapidez. E temos a capacidade de aprender a usar novos equipamentos. Mas precisa ser rápido", disse Zelensky Crédito: Wolfgang Schwan/Anadolu Agency via Getty Images        9 de 17  ”A artilharia não chegou, e isso faz com que os ucranianos estejam ainda em condições inferiores nesse combate. Os russos têm apoio por terra, mar — Ucrânia não tem mais marinha — e tem duas pontes sob o Estreito de Kerch que ajudam na logística russa”, disse à CNN o professor do Instituto de Estudos Estratégicos da UFF e pesquisador de Harvard, Vitelio Brustolin Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        10 de 17  O movimento russo pode também tentar “completar o cerco e tomar Odessa e Kherson”, localizadas no sul ucraniano, o que tiraria o acesso da Ucrânia ao mar. “90% dos países que não têm acesso ao mar são pobres”, observou Brustolin Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        11 de 17  Soldados ucranianos na linha de frente no Donbass em 11 de abril de 2022 Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        12 de 17  Soldados ucranianos na linha de frente no Donbass em 11 de abril de 2022 Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        13 de 17  “É por isso que é muito importante para nós não permitirmos que eles se mantenham firmes, porque esta batalha pode influenciar o curso de toda a guerra”, disse Zelensky sobre a batalha em Donbass Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        14 de 17  Soldados ucranianos na linha de frente no Donbass, leste da Ucrânia, em 12de abril de 2022, disparando um projétil de artilharia Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        15 de 17  Bunker ucraniano em Donbass Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        16 de 17  Soldados ucranianos na linha de frente no Donbass em 11 de abril de 2022 Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images        17 de 17  Tanque na linha de frente no Donbass Crédito: Diego Herrera Carcedo/Anadolu Agency via Getty Images                                                                                                                   Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Commodities     Rússia     Rússia x Ucrânia     Trigo     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
