          EUA dizem que há entendimento inicial em negociação sobre reféns e cessar-fogo em Gaza | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            EUA dizem que há entendimento inicial em negociação sobre reféns e cessar-fogo em Gaza             Switch      A seguir                     EUA dizem que há entendimento inicial em negociação sobre reféns e cessar-fogo em Gaza   Netanyahu diz não ter certeza se acordo será adotado nas negociações em andamento     Pessoas participam de cerimônia religiosa para rezar pelos reféns e pedir sua libertação imediata, em Tel Aviv   Pessoas participam de cerimônia religiosa para orar pelos reféns e pedir por sua libertação imediata, em Tel Aviv, Israel1/12/2023 REUTERS/Athit Perawongmetha        Camila DeChalusSam Fossumda CNN          25/02/2024 às 11:37 | Atualizado 25/02/2024 às 14:22    Compartilhe:                                        Os negociadores chegaram a um “entendimento” sobre os contornos gerais de um potencial acordo para libertar reféns detidos pelo Hamas em troca de um cessar-fogo temporário na Faixa de Gaza, disse o conselheiro de Segurança Nacional da Casa Branca, Jake Sullivan, à CNN neste domingo (25).Uma delegação israelense, incluindo o diretor do Mossad — o serviço de inteligência israelense –, David Barnea, se juntou a negociações com o diretor da CIA — o serviço de inteligência dos Estados Unidos –, Bill Burns, e negociadores egípcios e do Catar, em Paris, na sexta-feira (23).O Catar e o Egito servem como intermediários entre o Hamas e Israel, que não conversam diretamente entre si.O Hamas ainda não assinou e qualquer possível acordo final ainda estará, no mínimo, a poucos dias de distância, enquanto os negociadores continuam definindo os detalhes reais.    Leia Mais:        Catar vai mediar reunião para acordo de trégua entre Israel e Hamas nesta semana, diz autoridade egípcia        Navio atingido por míssil Houthi deixa mancha de óleo de 29 km no Mar Vermelho        Em meio a bombardeios, negociação de cessar-fogo em Gaza ocorre em Paris    “Os representantes de Israel, dos Estados Unidos, do Egito e do Catar se reuniram em Paris e chegaram a um entendimento entre os quatro sobre como seriam os contornos básicos de um acordo de reféns para um cessar-fogo temporário”, disse Sullivan a Dana Bash, da CNN.“Não vou entrar em detalhes sobre isso, porque ainda está em negociação em termos de definição dos detalhes”, complementou.“Serão necessárias discussões indiretas entre o Catar e o Egito com o Hamas, porque, em última análise, eles terão de concordar em libertar os reféns” pontuou.Por fim, Sullivan ressaltou que “esse trabalho está em andamento, e esperamos que nos próximos dias possamos chegar a um ponto em que haja realmente um acordo firme e final sobre esta questão. Mas teremos que esperar para ver”.Quando pressionado por Bash sobre o quão esperançoso ele estava sobre um possível acordo, Sullivan se recusou a opinar: “Houve muitas idas e vindas. Portanto, não vou fazer previsões e não vou colocar chances percentuais nisso”.Em relação ao plano divulgado recentemente pelo primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, para a Faixa de Gaza após a guerra, Sullivan destacou que tem “algumas preocupações” com base no que viu na imprensa, mas que espera ser informado por seus colegas israelenses ainda no domingo.“Pelo que vi nas reportagens, tenho algumas preocupações”, disse ele à CNN.Mais tarde, em entrevista à Fox News Sunday, Sullivan também comentou: “Estou falando com os meus homólogos israelenses hoje mais tarde para ouvir mais, porque eles apareceram na imprensa sem virem ter conosco para falar sobre tudo isto. Então, vou esperar e ver”.Netanyahu coloca acordo em dúvidaO primeiro-ministro israelense, Benjamin Netanyahu, por sua vez, afirmou também neste domingo que ainda não está claro se o acordo será adotado nas negociações em andamento, se recusando a discutir detalhes.Ele pontuou, porém, que o Hamas precisa “chegar a uma situação razoável”. A fala foi feita durante entrevista à CBS News.Netanyahu acrescentou que se reunirá com autoridades ainda neste domingo para revisar um plano militar duplo que inclui a evacuação de civis palestinos em Gaza e uma operação para destruir os batalhões restantes do Hamas.“Se tivermos um acordo, será um pouco adiado, mas acontecerá. Se não tivermos um acordo, faremos isso de qualquer maneira”, comentou durante a entrevista.    Tópicos     Benjamin Netanyahu     Estados Unidos     EUA     Guerra de Israel     Hamas     Israel     Jake Sullivan     Reféns       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
