          Ranking mundial do tênis: Bia Haddad mantém e Carlos Alcaraz cai para 3º | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ranking mundial do tênis: Bia Haddad mantém e Carlos Alcaraz cai para 3º             Switch      A seguir                            Ranking mundial do tênis: Bia Haddad mantém e Carlos Alcaraz cai para 3º   Ranking da ATP e da WTA são divulgados às segundas-feiras; Só há um brasileiro no Top 100 masculino     Bia Haddad Maia na estreia do Miami Open   Foto: Robert Prange/Getty Images        Jairo Nascimentoda CNN   São Paulo       02/04/2024 às 08:08    Compartilhe:                                        Após os últimos torneios, a WTA e a ATP divulgaram o ranking mundial dos tenistas atualizados nesta segunda-feira (1). O espanhol Carlos Alcaraz foi superado e caiu para a terceira posição da ATP, enquanto a brasileira Bia Haddad Maia manteve a 13º posição.Bia Haddad em 13ºMesmo com a eliminação no WTA 1000 de Miami, Bia Haddad Maia se manteve na 13º posição do ranking. Ela é a brasileira melhor posicionada no tênis mundial.A polonesa Iga Swiatek segue na liderança, seguida da bielorrussa Aryna Sabalenka.    Leia mais        Veja qual modalidade vai distribuir mais medalhas nos Jogos Olímpicos de Paris        Fortaleza repudia acusações de manipulação feitas por John Textor, do Botafogo        Sportivo Ameliano x Athletico-PR: horário e onde assistir ao jogo da Sul-Americana    Alcaraz desceJannik Sinner, vencedor do Master 1000 de Miami, assumiu a vice-liderança do ranking e tem 65 pontos mais que Carlos Alcaraz. O espanhol foi superado e caiu para a terceira posição do ranking que segue liderado por Novak Djokovic.Carlos Alcaraz em Indian Wells / 17/3/2024 Jayne Kamin-Oncea-USA TODAY SportsEntre brasileiros, Thiago Wild é o 66º colocado. Thiago Monteiro é o número 110 e o jovem revelação João Fonseca, de 17 anos, está na 288º posição do ranking da ATP.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter     Tópicos     Bia Haddad     Carlos Alcaraz     CNN Esportes     Tênis       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Thiago Monteiro e Marcelo Melo perdem na estreia das duplas em Madri          Bia Haddad perde para polonesa e é eliminada do Madrid Open          Thiago Monteiro perde para tcheco e é eliminado do Madrid Open          Bia Haddad vence grega e vai às quartas do Madrid Open          João Fonseca perde para britânico e é eliminado em Madri            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
