          Haddad: Placar do STF em desoneração mostra que não se pode prejudicar a Previdência | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Haddad: Placar do STF em desoneração mostra que não se pode prejudicar a Previdência             Switch      A seguir                     Haddad: Placar do STF em desoneração mostra que não se pode prejudicar a Previdência   Ministro disse ainda considerar que o governo mantém o bom relacionamento com o Congresso Nacional     Declaração de Haddad acontece após críticas de Pacheco no último sábado (27)   Reprodução/CNN        Gabriela Pradoda CNN   Brasília       29/04/2024 às 20:47 | Atualizado 30/04/2024 às 07:52    Compartilhe:                                        O ministro da Fazenda, Fernando Haddad, afirmou que o placar do julgamento da desoneração no Supremo Tribunal Federal (STF) mostra a necessidade de “encontrar caminhos” para evitar mais prejuízos à Previdência Social.“O placar do Supremo [Tribunal Federal] deixa claro que temos que encontrar um caminho para não prejudicar a Previdência. Senão, daqui a três anos, cinco anos, nós vamos ter que fazer outra reforma da Previdência, se não tiver receita. Então, nós temos que ter muita responsabilidade para isso. A receita da Previdência é sagrada, é para pagar os aposentados, não dá para brincar com essas coisas”, afirmou Haddad.O julgamento sobre a desoneração da folha dos municípios e de 17 setores da economia está com o placar de 5 a 0 pela inconstitucionalidade da medida. O pedido de vista do ministro do STF, Luiz Fux, interrompeu a análise do caso.    Leia Mais:        Lira liga para Haddad após entrevista sobre “responsabilidade fiscal do Congresso”        Com julgamento paralisado, Padilha promete grupo de negociação com municípios para reoneração        Ministro da AGU diz que ação no STF contra desoneração é "necessidade de cumprir orçamento"    Mais cedo, o ministro-chefe da Secretaria das Relações Institucionais, Alexandre Padilha, almoçou com Haddad e disse que vai buscar se reunir com as entidades que representam os municípios para tentar um acordo.Haddad comentou ainda que considera que o governo mantém o bom relacionamento com o Congresso Nacional, apesar do presidente do Senado, Rodrigo Pacheco (PSD-MG), ter criticado a decisão do Executivo em judicializar a reoneração.“Eu não temo [que a judicialização prejudique as pautas do governo no Congresso] e com o Judiciário”, comentou a jornalistas nesta segunda-feira (29).    Tópicos     Congresso Nacional     Desoneração da folha     Fernando Haddad     Rodrigo Pacheco     STF (Supremo Tribunal Federal)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias          Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
