          Sintomas de pressão alta: quais são e cuidados necessários                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Quais são os sintomas de pressão alta e como controlar?             Switch      A seguir                     Quais são os sintomas de pressão alta e como controlar?   Entenda quais são os sintomas de pressão alta e quais são as possíveis consequências cardiovasculares que essa doença pode trazer       skynesher/Getty Images        Lucas Rochada CNN   em São Paulo       13/09/2023 às 16:30 | Atualizado 13/09/2023 às 16:45    Compartilhe:                                        Os sintomas de pressão alta podem variar entre as pessoas. A doença é considerada silenciosa, uma vez que pode não apresentar sintomas ao longo dos anos. Porém, ela aumenta os riscos de outras doenças cardiovasculares e renais, além de ser comumente associada a outros problemas crônicos e a eventos como morte súbita, acidente vascular cerebral, infarto, insuficiência cardíaca e doença arterial periférica.Os dados também mostram que, nos últimos 30 anos, o número de pessoas hipertensas duplicou. Em 2019, o número de pessoas hipertensas no mundo alcançou quase 1,5 bilhão. No início dos anos 1990, havia cerca de 650 milhões de indivíduos diagnosticados com essa condição médica.Entenda melhor sobre os sintomas dessa doença a seguir.Leia também:https://www.cnnbrasil.com.br/saude/roberto-kalil-fala-sobre-hipetensao-e-como-ela-e-uma-doenca-silenciosa-no-cnn-sinais-vitais/https://www.cnnbrasil.com.br/saude/como-saber-se-uma-crianca-ou-adolescente-pode-sofrer-de-pressao-alta/https://www.cnnbrasil.com.br/saude/mortalidade-por-hipertensao-atinge-recorde-dos-ultimos-dez-anos-no-brasil-saiba-como-prevenir/ O que é a pressão alta?A hipertensão arterial, também conhecida como pressão alta, é uma condição médica crônica caracterizada pelo aumento dos níveis de pressão sanguínea nas artérias. Mas a partir de quanto a pressão é alta? Isso ocorre quando os valores da máxima e mínima atingem ou ultrapassam os 140/90 mmHg — mais conhecido como 14 por 9. A pressão alta implica que o coração tenha que realizar um esforço maior do que o habitual para garantir uma distribuição adequada do sangue por todo o corpo. Essa condição representa um dos principais fatores de risco associados ao desenvolvimento de complicações graves, como acidente vascular cerebral, ataque cardíaco, formação de aneurismas nas artérias, e problemas de insuficiência renal e cardíaca.Principais causas da hipertensãoSegundo o Ministério da Saúde, em 90% dos casos, é hereditária, mas há outros fatores que influenciam os níveis da pressão no sangue.Alimentos processados, gorduras saturadas e açúcar podem contribuir para a hipertensão.“Um sério problema comportamental é o consumo excessivo do sal de cozinha. A população brasileira consome em média 12g de sal por dia”, diz o médico e cirurgião geral Leonardo Emilio.O uso do tabaco pode também gerar o aumento da pressão arterial temporariamente e aumentar o risco de desenvolver hipertensão a longo prazo. Além disso, beber em excesso pode aumentar a pressão arterial.Outras razões para a hipertensão podem ser quadros de excesso de peso, sedentarismo, estresse e envelhecimento.Quais são os sintomas de pressão alta?/ Shutterstock“Existe uma grande preocupação quando falamos de pressão alta porque as pessoas que têm podem não sentir absolutamente nada”, alerta o neurocirurgião Fernando Gomes. “Se não fizer uma aferição contínua e ter o hábito de frequentar o médico, pode-se não fazer o diagnóstico e terá que lidar com complicações depois”, completa.No entanto, para pessoas que sentem a hipertensão, há vários sintomas que podem ser vivenciados. Entenda a seguir.Dor no peito: pode ocorrer como resultado do aumento da pressão arterial, pois o coração está trabalhando mais intensamente para bombear o sangue contra resistência aumentada nas artérias. Essa dor pode ser confundida com a angina ou outros problemas cardíacos;Dor na nuca: pode ser um sintoma associado à hipertensão, principalmente quando há pressão arterial excessiva nas artérias que irrigam o cérebro;Dor de cabeça: a hipertensão pode causar dores de cabeça frequentes e intensas, muitas vezes localizadas na parte de trás da cabeça. Essas dores de cabeça são conhecidas como cefaleias tensionais;Fraqueza: a sensação de fraqueza pode ocorrer devido ao esforço adicional que o coração precisa fazer para bombear o sangue contra a resistência das artérias estreitadas;Tonturas: podem ser um sintoma de hipertensão, especialmente quando a pressão arterial está muito elevada e afeta o fluxo sanguíneo para o cérebro;Palpitações: a pessoa com hipertensão pode sentir palpitações cardíacas, pois o coração trabalha mais para compensar a resistência arterial elevada;Visão embaçada ou duplicada: a pressão arterial elevada pode afetar os vasos sanguíneos dos olhos, levando a problemas de visão, como embaçamento ou visão duplicada;Zumbido no ouvido: Zumbido no ouvido, conhecido como tinnitus, pode ser experimentado por pessoas com hipertensão devido ao impacto do aumento da pressão arterial nos vasos sanguíneos do ouvido;Enjoo: alguns indivíduos com sintomas de pressão alta podem sentir náuseas, que podem ser causadas pela má circulação sanguínea ou pelos efeitos da pressão arterial elevada sobre o sistema digestivo;Sangramento nasal: a pressão arterial muito alta pode levar ao enfraquecimento dos vasos sanguíneos nasais, resultando em sangramento nasal ocasional.Quais são os fatores de risco para a pressão alta?A pressão alta é uma condição crônica com múltiplos fatores de risco, como fatores genéticos e comportamentais.Segundo o Ministério da Saúde, os principais fatores de risco para a hipertensão arterial são: alimentação inadequada baseada em alimentos ultraprocessados, o uso nocivo de álcool, tabagismo, sobrepeso e obesidade, além da inatividade física.“Estima-se que um terço dos casos de hipertensão guarde alguma relação com a obesidade que, por diversos mecanismos, contribui para a ocorrência da doença, sendo considerado um dos seus principais fatores de risco, tanto em adultos como em crianças”, afirma Leonardo.Quais são as consequências da pressão alta para o organismo?A pressão alta e sustentada pode levar a um esforço maior do coração para que o sangue seja distribuído pelo corpo humano.De forma crônica, ela exerce uma sobrecarga sobre o sistema cardiovascular e pode danificar órgãos vitais ao longo do tempo.Esse é um dos principais fatores de risco para a ocorrência de doenças cardiovasculares, como acidente vascular cerebral, infarto agudo do miocárdio, aneurisma arterial e perda da função dos rins e insuficiência cardíaca.Quando consultar o médico?De acordo com as diretrizes básicas de saúde, é aconselhável que pessoas façam check-ups de rotina com um médico pelo menos uma vez por ano.Durante essas consultas, seu médico medirá sua pressão arterial para verificar se está dentro dos limites saudáveis.Já se você tem fatores de risco conhecidos para hipertensão, como histórico familiar da condição, obesidade, tabagismo ou consumo excessivo de álcool, pode ser necessário consultar um médico com mais frequência para monitorar sua pressão arterial.No caso de experimentar sintomas de pressão alta, como dor no peito, dor de cabeça persistente, tonturas graves, visão embaçada, sangramento nasal frequente ou falta de ar, é importante buscar atendimento médico imediatamente.Como controlar a pressão alta?/ ShutterstockA pressão alta não tem cura, mas pode ser controlada a partir de tratamento com medicamentos e a adoção de hábitos saudáveis de alimentação e atividade física.Além dos medicamentos disponíveis atualmente, que só devem ser adotados a partir da recomendação médica, o Ministério da Saúde recomenda o controle de peso, a redução do consumo de sal e de temperos industrializados.Ainda sobre a alimentação, deve-se evitar o consumo de ultraprocessados, priorizando alimentos naturais e ampliando o consumo de frutas, verduras, legumes, produtos lácteos com baixo teor de gordura, cereais integrais, peixes, aves e oleaginosas.Frutas como banana, laranja-pera, mexerica ou tangerina, mamão formosa, goiaba, abacate e melão contribuem para maior ingestão de potássio, que podem auxiliar no manejo da pressão arterial.Dúvidas frequentesQuanto devemos ingerir de sal por dia?A quantidade recomendada de ingestão de sódio (sal) pode variar dependendo das diretrizes de saúde e da saúde individual de uma pessoa. No entanto, em geral, a Organização Mundial da Saúde (OMS) e outras organizações de saúde recomendam limitar a ingestão diária de sódio a menos de 2.000 miligramas (2 gramas) por dia, o que equivale a menos de 5 gramas de sal de cozinha. Isso é aproximadamente uma colher de chá de sal. A hipertensão é hereditária?A hipertensão arterial pode ter uma predisposição genética, o que significa que a tendência a desenvolvê-la pode ser transmitida de geração em geração. Ter parentes de primeiro grau, como pais ou irmãos, com hipertensão aumenta o risco de uma pessoa desenvolver a condição. No entanto, a genética não é o único fator. Estilos de vida, como dieta, níveis de atividade física e tabagismo, também desempenham um papel significativo no desenvolvimento da hipertensão.Portanto, mesmo que haja uma predisposição genética, é importante adotar um estilo de vida saudável para reduzir o risco e controlar a pressão arterial.A hipertensão durante a gravidez é perigosa?A hipertensão gestacional, que ocorre durante a gravidez, pode ser perigosa tanto para a mãe quanto para o feto. A pressão alta durante a gravidez pode levar à pré-eclâmpsia, uma condição grave que pode causar danos aos órgãos, como fígado e rins, e afetar o crescimento do feto. É essencial que as mulheres grávidas façam exames regulares de pressão arterial e sigam as orientações médicas para monitorar e controlar a hipertensão gestacional.     Tópicos     Alimentação     AVC (Acidente Vascular Cerebral)     Bem estar     Cardiologia     Derrame     Doenças     Doenças cardíacas     Doenças cardiovasculares     Hipertensão     Infarto agudo do miocárdio     Ministério da Saúde     Pressão alta     Saúde     Saúde pública     SUS (Sistema Único de Saúde)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
