          Navalny estava prestes a ser libertado em uma troca de prisioneiros, diz aliada | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Navalny estava prestes a ser libertado em uma troca de prisioneiros, diz aliada             Switch      A seguir                     Navalny estava prestes a ser libertado em uma troca de prisioneiros, diz aliada   Maria Pevchikhdisse que existiam negociações sobre a soltura de Navalny e dois cidadãos norte-americanos não identificados em troca de Vadim Krasikov, um assassino do serviço de segurança russo (FSB)     Líder de oposição russo Alexei Navalny aparece em telão durante audiência judicial em Moscou   24/05/2022REUTERS/Evgenia Novozhenina        Filip LebedevAndrew Osbornda Reuters   em Moscou       26/02/2024 às 08:32 | Atualizado 26/02/2024 às 08:33    Compartilhe:                                        O opositor russo Alexei Navalny estava perto de ser libertado em uma troca de prisioneiros no momento de sua morte, disse Maria Pevchikh, aliada de Navalny, nesta segunda-feira (26), reforçando a acusação de que o presidente Vladimir Putin mandou matá-lo.Pevchikh disse que existiam negociações sobre a soltura de Navalny e dois cidadãos norte-americanos não identificados em troca de Vadim Krasikov, um assassino do serviço de segurança russo (FSB) preso na Alemanha.Segundo a aliada, a negociação estava na fase final no momento da morte do crítico do Kremlin.Navalny, 47 anos, morreu em uma colônia penal no Ártico em 16 de fevereiro. O Kremlin negou que a Rússia tenha qualquer envolvimento na sua morte. A certidão de óbito de Navalny afirma que ele morreu de causas naturais, segundo pessoas próximas.    Leia mais:        Eleições na Rússia devem consolidar Vladimir Putin no poder        Corpo de Alexei Navalny foi entregue à mãe, diz porta-voz        Equipe de Navalny oferece recompensa por informações sobre sua morte    Pevchikh não nomeou os dois cidadãos americanos em disputa para serem trocados juntamente com Navalny. Mas os Estados Unidos disseram que estão tentando libertar Evan Gershkovich, repórter do Wall Street Journal, e Paul Whelan, ex-fuzileiro naval dos EUA.“Alexei Navalny poderia estar sentado neste assento agora mesmo. Isso não é uma figura de linguagem, poderia e deveria ter acontecido”, disse Pevchikh.“Navalny deveria ter saído nos próximos dias porque temos uma decisão sobre sua troca. No início de fevereiro, Putin foi ofertado a trocar o assassino, o oficial do FSB Vadim Krasikov, que está cumprindo pena por assassinato em Berlim, por dois cidadãos americanos e Alexei Navalny”, completou.Pevchikh disse ter a confirmação de que as negociações para a troca estavam em fase final na noite de 15 de fevereiro.Navalny, alegou ela, foi morto um dia depois porque Putin não tolerava a ideia de ele ser livre.Pevchikh disse que os aliados de Navalny têm trabalhado desde o início da guerra na Ucrânia em um plano para tirá-lo da Rússia como parte de uma troca de prisioneiros envolvendo “espiões russos em troca de prisioneiros políticos”.Ela disse que eles fizeram esforços desesperados e tentaram encontrar intermediários, chegando até mesmo a abordar o falecido Henry Kissinger, mas disse que os governos ocidentais não conseguiram demonstrar a vontade política necessária.“As autoridades, americanas e alemãs, acenaram com a cabeça em compreensão. Contaram como era importante ajudar Navalny e os presos políticos, apertaram as mãos, fizeram promessas e não fizeram nada.”    Tópicos     Alexei Navalny     Kremlin     Rússia     Vladimir Putin       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
