          EUA acusam China de “agressividade“ militar após aproximação entre tropas na Ásia | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            EUA acusam China de “agressividade” militar após aproximação entre tropas na Ásia             Switch      A seguir                     EUA acusam China de “agressividade” militar após aproximação entre tropas na Ásia   Segundo os Estados Unidos, encontros entre as forças dos países no Estreito de Taiwan e no Mar da China Meridional geram risco de um erro em que "alguém se machuque"       Reuters          05/06/2023 às 21:12    Compartilhe:                                        A Casa Branca afirmou nesta segunda-feira (5) que os recentes encontros entre forças dos Estados Unidos e da China no Estreito de Taiwan e no Mar da China Meridional refletem uma crescente agressividade dos militares de Pequim, o que aumenta o risco de um erro em que “alguém se machuque”.O aviso contundente de Washington seguiu-se à publicação da Marinha dos EUA no domingo de um vídeo do que chamou de “interação insegura” no Estreito de Taiwan, no qual um navio de guerra chinês cruzou na frente de um contratorpedeiro dos EUA na conturbada passagem aquática.O incidente ocorre no momento em que os dois países trocam acusações por não manterem negociações militares –com divergências entre os rivais sobre tudo, desde comércio e Taiwan até a invasão da Ucrânia pela Rússia– e pode aumentar o potencial para confrontos futuros.    Leia mais        China acusa EUA de provocação após quase colisão de navios de guerra        Guerra de Taiwan seria “devastadora”, alerta secretário de Defesa dos EUA ao criticar a China        Na ONU, China e Rússia ignoram pedido dos EUA para condenar satélite norte-coreano    O incidente também acontece após uma ocorrência em 26 de maio, na qual um caça chinês realizou o que os Estados Unidos chamaram de manobra “desnecessariamente agressiva” perto de um avião militar americano sobre o Mar da China Meridional em espaço aéreo internacional.“Infelizmente, isso é apenas parte, novamente, de uma crescente agressividade da RPC [República Popular da China] com a qual estamos lidando e estamos preparados para lidar com isso”, disse o porta-voz da Casa Branca, John Kirby, a jornalistas em meio à deterioração dos laços entre Washington e Pequim.“Não vai demorar muito até que alguém se machuque”, disse Kirby. “Não demoraria muito para que um erro de julgamento ou um erro fosse cometido.”Em Pequim, Wang Wenbin, porta-voz do Ministério das Relações Exteriores da China, disse que “as medidas tomadas pelos militares chineses são completamente razoáveis, legítimas, profissionais e seguras”.    Tópicos     China     Estados Unidos       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
