          Caixa libera saque-aniversário do FGTS para nascidos em maio; veja o calendário | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Caixa libera saque-aniversário do FGTS para nascidos em maio; veja o calendário             Switch      A seguir                     Caixa libera saque-aniversário do FGTS para nascidos em maio; veja o calendário   Valores podem ser conferidos no aplicativo do Fundo de Garantia     Agência da Caixa no centro do Rio de Janeiro   20/08/2014 - REUTERS/Pilar Olivares        Marien Ramosda CNN*          02/05/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        Trabalhadores nascidos em maio podem realizar o saque-aniversário do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) a partir desta quinta-feira (2) com a liberação do saldo pela Caixa Econômica Federal.A modalidade, disponível desde 2020, é opcional e permite a retirada, todos os anos, de uma determinada parcela do Fundo de Garantia. Em contrapartida, aqueles que optam por essa modalidade não podem sacar o valor total do FGTS caso sejam demitidos sem justa causa.    Leia Mais        Imposto de Renda 2024: falta um mês para o fim do prazo; veja como fazer a declaração        BNDES terá concurso com 150 vagas de nível superior e salário inicial de R$ 20,9 mil        Aluguel sobe mais que o dobro que a inflação no primeiro trimestre, diz pesquisa    O valor varia conforme a faixa de saldo, com uma alíquota que vai de 5% a 50% sobre a soma de todos os saldos das contas do FGTS do trabalhador, adicionada de uma parcela extra.Por exemplo, o trabalhador que tem R$ 5.000 no FGTS irá receber 30% do valor, ou seja, R$ 1.500, com a parcela adicional de R$ 150, totalizando R$ 1.650 no mês equivalente ao seu aniversário.O saldo restante na conta do FGTS poderá ser sacado nos futuros aniversários.O valor pode ser recebido em outros bancos além da Caixa, caso tenha a mesma titularidade. Caso a pessoa não realize o saque no prazo estabelecido, a parcela retorna para a reserva do FGTS. Confira os prazos para saque até o fim de 2024Nascidos em maio: de 2 de maio a 31 de julho de 2024;Nascidos em junho: de 3 de junho a 30 de agosto de 2024;Nascidos em julho: de 1º de julho a 30 de setembro de 2024;Nascidos em agosto: de 1º de agosto a 31 de outubro de 2024;Nascidos em setembro: de 2 de setembro a 30 de novembro de 2024;Nascidos em outubro: de 1º de outubro a 29 de dezembro de 2024;Nascidos em novembro: de 1º de novembro de 2024 a 31 de janeiro de 2025;Nascidos em dezembro: de 2 de dezembro de 2024 a 28 de fevereiro de 2025.A consulta do saque-aniversário pode ser feita através do aplicativo FGTS, sem a necessidade de se deslocar até uma agência da Caixa. O dinheiro fica disponível cinco dias após confirmar a conta em que se deseja receber o dinheiro e realizar a solicitação.Quem está na modalidade saque-rescisão pode optar pelo saque-aniversário também pelo aplicativo do FGTS, desde que não haja operação de antecipação contratada.*Sob supervisão de Ligia Tuon    Tópicos     Caixa Econômica Federal       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Aluguel residencial sobe 1,40% em abril, após alta de 1,06% em março, afirma FGV          Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos          Mega-Sena 2721: sorteio desta terça (7) tem prêmio estimado em R$ 37 milhões          Como fazer Saque Calamidade do FGTS para afetados pelas chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
