          À CNN, CEO do Fortaleza reforça que time só deve jogar após recuperação dos jogadores | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            À CNN, CEO do Fortaleza reforça que time só deve jogar após recuperação dos jogadores             Switch      A seguir                            À CNN, CEO do Fortaleza reforça que time só deve jogar após recuperação dos jogadores   Marcelo Paz comentou os desdobramentos do episódio envolvendo o ônibus do clube que foi atacado por torcedores do Sport Recife quando deixava a Arena Pernambuco            CEO do Fortaleza fala sobre ataque a ônibus do clube | CNN PRIME TIME             Ludmila Candalda CNN          22/02/2024 às 23:11 | Atualizado 22/02/2024 às 23:14    Compartilhe:                                        O CEO do Fortaleza, Marcelo Paz, falou à CNN após o episódio com o ônibus da delegação do Fortaleza que foi atacado quando deixava a Arena de Pernambuco, na região metropolitana do Recife, na última madrugada.Na entrevista concedida nesta quinta-feira (22), Paz afirmou que o desejo do clube é de não jogar a partida marcada pela primeira fase da Copa do Brasil agendada para o próximo dia 29 contra o Fluminense do Piauí.    Leia Mais        Presidente do Sousa-PB critica logística do Cruzeiro e analisa situação de gramado        Ataque a ônibus do Fortaleza pode ir à procuradoria do STJD        Pedro, do Flamengo, fala sobre vaias e "rivalidade" com Gabigol    “A nossa posição é de não entrar em campo enquanto os seis jogadores que se lesionaram nesse ato lastimável estejam em plenas condições. Não é justo que um deles esteja fora de um jogo devido ao que aconteceu”, pontuou.O CEO relembrou ainda que ataques dessa magnitude não recorrentes no futebol brasileiro.“Isso já aconteceu com o Internacional, com o Bahia, com o ônibus do São Paulo que levou um tiro há um tempo atrás… e simplesmente vai, joga, a vida segue e ninguém é punido? Por que, no futebol, quando se tem esse tipo de agressão, ninguém é punido?”, questionou.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter     Tópicos     CNN Esportes     Fortaleza (time)     Futebol brasileiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
