          Herpes pode dobrar o risco de demência, sugere pesquisa | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Herpes pode dobrar o risco de demência, sugere pesquisa             Switch      A seguir                     Herpes pode dobrar o risco de demência, sugere pesquisa   Descoberta reforça estudos anteriores, mas o motivo para essa relação ainda não está totalmente esclarecido     Ter herpes pode dobrar o risco de desenvolver demência, segundo estudo feito por pesquisadores suecos   Photographer, Basak Gurbuz Derman/GettyImages        Gabriela Maraccinida CNN          20/02/2024 às 12:23 | Atualizado 20/02/2024 às 12:24    Compartilhe:                                        Um estudo recente, realizado por pesquisadores suecos, sugere que pessoas diagnosticadas com herpes podem ter o dobro de risco de desenvolver demência em comparação com quem não foi infectado pelo vírus. No entanto, apesar da descoberta reforçar estudos anteriores que mostram uma relação entre ambas condições de saúde, ainda não se sabe por que isso acontece.O herpes é uma infecção viral que causa bolhas na boca (herpes labial) ou na região genital (herpes genital). Essa é uma doença bastante comum – de acordo com a OMS (Organização Mundial da Saúde), 70% da população mundial já entrou em contato com o vírus do herpes. A transmissão pode ocorrer através do contato com a saliva ou mucosa de uma pessoa contaminada pelo vírus.    Leia Mais        Saúde intestinal está relacionada a doenças neurológicas, diz estudo        AVC pode aumentar o risco de demência em até 80%, aponta estudo        Estudo sugere que forma muito rara de Alzheimer pode ser transmissível    Uma vez infectada, o patógeno pode ficar no organismo de uma pessoa para o resto da vida, de forma inativa. A reativação do vírus e o surgimento dos sintomas pode acontecer devido a fatores como estresse emocional, exposição solar, febre ou queda no sistema imunológico.Sobre o estudoA pesquisa foi publicada no início de fevereiro no Journal of Alzheimer’s Disease e acompanhou mil pessoas a partir de 70 anos de idade durante 15 anos. No início do estudo, nenhum participante tinha demência. Durante esse período, amostras de soro foram analisadas para detectar anticorpos contra o vírus herpes simplex e diagnósticos e prescrições de medicamentos foram coletados dos prontuários médicos dos participantes.De acordo com os pesquisadores, 82% dos participantes continham o vírus do herpes em seu organismo. As incidências de demência e Alzheimer durante o estudo, por todas as causas, foi de 7% e 4%, respectivamente. Segundo os resultados da pesquisa, ser portador do vírus do herpes foi associado a um risco dobrado de desenvolver demência.“O que há de especial neste estudo em particular é que os participantes têm aproximadamente a mesma idade, o que torna os resultados ainda mais fiáveis, uma vez que as diferenças de idade, que de outra forma estão ligadas ao desenvolvimento de demência, não podem confundir os resultados”, explica Erika Vestin, médica estudante da Universidade de Uppsala e principal autora do estudo.“É emocionante que os resultados confirmem estudos anteriores. Cada vez mais surgem evidências de pesquisas que, tal como as nossas descobertas, apontam para o vírus herpes simplex como um fator de risco para a demência”, continua Vestin.Apesar da descoberta, mais estudos são necessários para entender qual é a causalidade: se é o vírus que causa a demência ou se existe uma ligação indireta. Além disso, investigações profundas são necessárias para entender se medicamentos para o tratamento do herpes podem reduzir o risco de demência.“Os resultados podem impulsionar a investigação sobre a demência no sentido de tratar a doença numa fase inicial, utilizando medicamentos comuns contra o vírus do herpes, ou prevenir a doença antes que ela ocorra”, acrescenta Vestin.    Tópicos     Alzheimer     Demência     Herpes       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
