          Caixa tem lucro líquido de R$ 13,169 bilhões em 2020, queda de 37,5% ante 2019 | CNN Brasil                                               Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Caixa tem lucro líquido de R$ 13,169 bilhões em 2020, queda de 37,5% ante 2019             Switch      A seguir                     Caixa tem lucro líquido de R$ 13,169 bilhões em 2020, queda de 37,5% ante 2019   O banco encerrou 2020 com R$ 1,450 trilhão em ativos totais, elevação de 12,1% em relação a 2019     Caixa amplia horário de funcionamento em meio a pandemia para reduzir aglomerações nas filas   Foto: José Cruz/Agência Brasil         Aline Bronzati,     do Estadão Conteúdo       18/03/2021 às 08:58    Compartilhe:                                         A Caixa Econômica Federal viu seu lucro líquido encolher 37,5% em 2020 na comparação com 2019, para R$ 13,169 bilhões, em um ano que foi peça chave para o governo Bolsonaro ao capitanear o pagamento do auxílio emergencial no País.Último grande banco brasileiro a abrir seus números, que trouxe marcas da pandemia, entregou um resultado operacional bem mais fraco, menores margens financeiras e ainda o reforço no colchão para perdas com calotes por conta da Covid-19.Leia maisAuxílio Emergencial: Nascidos em fevereiro podem atualizar dados no Caixa TemAlta da Selic terá impacto pequeno para consumidores e empresas, diz AnefacO balanço do quarto trimestre de 2020, porém, já esboça uma reação. No período, a Caixa entregou lucro líquido de R$ 5,671 bilhões, elevação de 15,8% em relação ao mesmo intervalo de 2019. Ante os três meses imediatamente anteriores, o desempenho foi ainda melhor, com um salto de 200% nos resultados.A carteira de crédito do banco, no conceito amplo, alcançou saldo de R$ 787,422 bilhões ao fim de dezembro último, alta de 4,1% ante setembro. Em um ano, o avanço chega a 13,5%. A expansão resulta do esforço do banco público para apoiar pessoas físicas e pequenas empresas durante a crise. Dentre outras ações, a Caixa foi um dos atores de programas de crédito do governo Bolsonaro criados para por conta das medidas de restrição de mobilidade para conter o vírus no Brasil.Na habitação, da qual é líder isolada no Brasil, os empréstimos foram a R$ 510,636 bilhões no quarto trimestre de 2020, alta de 2,4% em relação ao terceiro. No acumulado do ano passado, o avanço foi de 9,8%.A Caixa encerrou 2020 com R$ 1,450 trilhão em ativos totais, elevação de 12,1% em relação a 2019. Seu patrimônio líquido foi a R$ 92,821 bilhões, aumento de 15,1%, na mesma base de comparação.Em linha com bancos privados, a rentabilidade da Caixa encolheu. O retorno sobre o patrimônio líquido médio do banco (ROE, na sigla em inglês) foi de 15,18% no quarto trimestre, um declínio de 10,94 pontos porcentuais na comparação anual. Em relação aos três meses anteriores, entretanto, teve alta de 0,98 p.p.    Tópicos     Caixa Econômica Federal       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem          Ambev deixa de produzir cerveja para envasar água no Rio Grande do Sul            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
