          Se conflito do Irã escalar, barril do petróleo pode voltar a bater US$ 100, apontam especialistas | Blogs CNN | CNN Brasil                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Se conflito do Irã escalar, barril do petróleo pode voltar a bater US$ 100, apontam especialistas             Switch      A seguir                     Pedro Duran O pai do Benjamin passou pela TV Globo, CBN e UOL. Na CNN, já atuou em SP, Rio e Brasília e conta histórias das cidades e de quem vive nelas                                 Se conflito do Irã escalar, barril do petróleo pode voltar a bater US$ 100, apontam especialistas Analistas ouvidos pela CNN apontam que importância do Irã para o mercado força agentes globais a tentarem brecar uma escalada do conflito        Se conflito do Irã escalar, barril do petróleo pode voltar a bater US$ 100, apontam especialistas      19/04/2024 às 19:45 | Atualizado 19/04/2024 às 21:19    Compartilhe:                                        Pouco mais de dois anos depois de ter furado a barreira dos US$ 100, o barril de petróleo Brent medido na Bolsa de Londres pode voltar a bater essa marca. Na visão de especialistas do setor ouvidos pela CNN, isso aconteceria caso o conflito envolvendo Irã, um dos maiores produtores do mundo, e Israel, se agravasse.De acordo com a plataforma Invest.com, usada por analistas do mercado para comparar o preço da commodity, em setembro de 2023, o barril de Brent havia batido US$ 95, a maior cotação nos últimos 12 meses.Em janeiro de 2022, mês anterior do início da invasão da Rússia à Ucrânia, o preço tinha furado a barreira dos US$ 100. Nas semanas seguintes, a especulação só aumentaria, chegando a US$ 122 em abril, o pico da curva.Com o tempo o conflito se tornou precificado pelo mercado, de modo que a guerra passou a não surtir o mesmo efeito nos preços, mesmo com os ataques entre Israel e o Hamas. De modo que hoje, mesmo com a reação de Israel ao Irã, o valor do Brent está cotado hoje em US$ 87.O acirramento do conflito, no entanto, poderia provocar uma nova disparada.           Não queremos um ciclo vicioso de piora fiscal e inflação, diz Campos Neto        Fundo Phoenix vence leilão de privatização da Emae com oferta de R$1 bilhão        Clube dos US$ 100 bilhões na lista da Forbes tem 14 integrantes; saiba quem são    O presidente da Associação Brasileira dos Importadores de Combustíveis (Abicom), Sérgio Araújo, explicou à CNN que o preço do petróleo e seus derivados é muito sensível ao equilíbrio de oferta e demanda e um conflito envolvendo grandes produtores afeta esse balanço.“É um risco. O mercado normalmente precifica com base no risco, ou seja, não tem ainda restrição, mas tem o risco de reduzir a oferta, então já se especula e aumenta o preço. Então esse conflito, sem dúvida, ele aumenta risco, consequentemente aumenta a especulação com tendência de aumento de preço”, diz ele.O vice-presidente executivo da Brasilcom, Abel Leitão, que representa distribuidores de combustíveis no Brasil, diz que os conflitos já estavam precificados pelo mercado internacional.“A gente tem no nosso cenário, há algum tempo, a permanência de conflitos regionais. A geopolítica hoje do mundo é bem diferente do passado. Então, obviamente que isso traz uma pressão no preço do petróleo”, conta ele.“Obviamente [o agravamento dos conflitos] vai trazer uma preocupação adicional com segurança de abastecimento. A gente fala muito de transição, mas ainda precisamos muito, por muito tempo, petróleo. Então, os conflitos regionais, seja da Ucrânia ou do Oriente Médio, estão no cenário, e podem provocar impactos no preço do petróleo”, completa.Adriano Pires, consultor na área, lembra que o Irã hoje é o oitavo maior produtor de petróleo do mundo e o segundo maior produtor e exportador do Oriente Médio, tendo a China como um dos seus principais fornecedores.Havia uma expectativa de aumento antes das explosões da última madrugada. Agora, efetivamente, o mercado mundial acende um alerta.“A escalada da guerra do Irã com Israel pode realmente trazer grandes problemas no mercado de óleo. O barril pode voltar a atingir uma cotação superior a 100 dólares. Na semana passada, todo mundo acreditava que isso poderia acontecer, mas foi o contrário”, afirma Pires.“O barril até cedeu um pouco, porque o ataque do Irã não teve consequências graves em Israel, já que os drones, os mísseis foram todos interceptados. Agora, no entanto, com essa reação de Israel, a coisa pode piorar”, defende.O Irã controla o Estreito de Ormuz, onde passa um terço do petróleo do mundo. Cláudio Mastella, ex-diretor da Petrobras, aponta que o conflito impactaria diversos agentes internacionais deste mercado e, justamente por isso, deve haver um esforço mundial para evitar um agravamento do conflito.“Vejo os EUA e diversos atores tentando acalmar os lados pra evitar escalada, que se traduzida em menor oferta de petróleo, aí sim geraria alta de preços. O próprio Irã, na minha visão de longe, deve estar tentando driblar pressão interna por revides mais intensos e a fuga de um conflito aberto com o Ocidente”, opina Mastella.   Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Zanin se declara impedido de julgar recurso sobre inelegibilidade de Bolsonaro          Corinthians vence Nacional-PAR e respira na Sul-Americana          Atlético-MG vence Rosario Central e se classifica na Libertadores com antecedência          Cabelo curto rouba a cena no Met Gala 2024          TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
