          Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos             Switch      A seguir                     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos   Produtores e especialistas explicam que qualidade não é um dos fatores     Nos EUA, os ovos marrons podem chegar a custar de 10% a 20% a mais que ovos brancos   Katie Bernotsky / Unsplash        Parija Kavilanzda CNN   Nova York       07/05/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        Quem nunca foi ao supermercado e se perguntou: por que uma caixa de ovos marrons custa mais do que uma caixa de ovos brancos?Não é o que você imagina. Não se trata de um tipo ser mais saudável ou mais natural, ou mais sofisticado que o outro, mas sim de aspectos da economia agrícola.Custa mais manter a chamada galinha caipira feliz e bem alimentada.“Basicamente, não há diferença nutricional entre um ovo marrom e um ovo branco. Tem a ver com a raça da galinha”, explicou Daniel Brey, proprietário da Brey’s Egg Farm, uma fazenda familiar de ovos de quarta geração em Jeffersonville, Nova York.A fazenda produz mais de 200 mil ovos brancos por dia.De acordo com Brey, o custo e o sabor do ovo que você compra – branco ou marrom – são determinados pelo que e quanto é dado à galinha.“Tem muito a ver com a ração das galinhas”, disse Brey. “Custa mais fazer uma dúzia de ovos marrons porque as galinhas que os produzem tendem a comer mais.”    Leia Mais        Reino Unido se prepara para mudanças na importação de alimentos pós-Brexit; entenda        Do bolo de morango às viagens: como queda do iene pressiona a vida dos japoneses        Saiba em quanto é estimada a fortuna da cantora Madonna    Edmund McNamara e sua esposa, Rose, administram a Sova Farms em Norwich, NY, cerca de 320 quilômetros ao norte do Central Park de Nova York.A Sova Farms, disse ele, tem uma certificação de “produtos orgânicos” do Departamento de Agricultura dos Estados Unidos por seus frangos, porcos, cordeiros e, claro, ovos marrons.A fazenda produz atualmente cerca de 350 ovos marrons diariamente, mas espera aumentar esse número para mais de 1.000 por dia, depois de receber uma entrega de mais de 700 frangas (ou galinhas jovens) neste mês.“Todos os nossos ovos são marrons, mas de vez em quando uma galinha põe uma cor marrom bem clara”, disse ele, acrescentando que os ovos são vendidos diretamente aos consumidores no condado de Westchester, em Nova York.Mais difícil de encontrarNas lojas, os ovos marrons tendem a ser premium – mesmo que seja apenas por causa da diferenciação de cor.“Os ovos vêm em várias cores, não apenas brancos e marrons. Dependendo da raça, alguns são até azuis e verdes”, disse Joan Frank, diretora assistente do programa de dietética do Departamento de Nutrição David da Universidade da Califórnia.Mesmo assim, não há diferença no valor nutricional dos ovos com base na cor da casca, disse ela.“Acho que, por algum motivo, os consumidores passaram a acreditar que os ovos marrons são mais saudáveis, o que não é verdade”, disse Frank.A Sova Farms está vendendo atualmente uma dúzia de ovos marrons grandes por US$ 8 (R$ 40,55).Os preços de loja para ovos marrons orgânicos pastados podem chegar a US$ 10 (R$ 50,69) por uma dúzia, enquanto o preço dos ovos marrons convencionais está entre US$ 4,50 (R$ 22,81) a US$ 6 (R$ 30,41) na maioria das lojas.Já uma dúzia de ovos brancos custa cerca de US$ 2,50 (R$ 12,67) nas lojas, de acordo com os últimos dados semanais do governo, acima dos US$ 1,50 (R$ 7,60) por dúzia de um ano atrás.McNamara também disse que “não há realmente nenhuma diferença nutricional entre ovos brancos e marrons”.Phil Lempert, analista do setor de alimentos e editor do SuperMarketGuru.com, estimou quanto mais compradores normalmente pagam por ovos marrons em comparação com seus equivalentes brancos.“Se houver ovos marrons ao lado dos ovos brancos, normalmente você pagará algo entre 10% a 20% a mais por ovos marrons, independentemente de serem caipiras ou orgânicos”, disse ele.A “ovonomia” por trás dissoDavid Anderson, professor de economia agrícola na Texas A&M University, estudou o preço dos ovos e os fatores que o afetam nas fazendas e nos supermercados.Os preços dos ovos, independentemente da cor da casca, geralmente respondem às oscilações da procura, disse ele.“Você tem eventos sazonais de curto prazo, como a Páscoa. Sempre vemos demanda por ovos nos feriados. No outono, também vemos um aumento na demanda por ovos para atividades relacionadas às férias, como panificação”, disse Anderson.Incluídas na mistura estão outras influências sobre os preços dos ovos, como o custo da ração para galinhas.“Os custos da alimentação têm caído. Isso está ajudando os produtores de ovos. Tivemos uma safra recorde no ano passado nos EUA e temos preços de milho e farelo de soja muito mais baixos no momento”, disse ele.Por outro lado, o último surto de gripe aviária nos Estados Unidos poderá manter os preços dos ovos elevados em relação ao ano passado.Se os produtores de ovos não conseguirem satisfazer a procura porque tiveram de abater a sua população de galinhas devido à gripe aviária, isso poderá aumentar os preços.Olhando especificamente para a economia da produção de ovos marrons em comparação com os ovos brancos convencionais, Anderson confirmou que realmente custa mais produzir a variedade marrom. “Se custar mais para produzir, provavelmente o preço será mais alto para o consumidor.”Mas e a “percepção” de que os ovos marrons são mais saudáveis ​​que os ovos brancos?“É quase como ‘o que vem primeiro, o ovo ou a galinha?’” Anderson disse. “As empresas anunciaram isso primeiro ou veio de consumidores que pensam que os ovos marrons devem ser mais saudáveis?”Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Ovos     Preço dos alimentos       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Seguradoras aceleram indenizações e adiam vencimentos de boletos para atingidos por chuvas no RS       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Aluguel residencial sobe 1,40% em abril, após alta de 1,06% em março, afirma FGV          Mega-Sena 2721: sorteio desta terça (7) tem prêmio estimado em R$ 37 milhões          Como fazer Saque Calamidade do FGTS para afetados pelas chuvas no RS          “Enem dos Concursos”: governo diz que candidatos afetados por chuvas podem pedir reembolso de inscrição            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
