          Vídeo de menina ucraniana chorando ao ver creche bombardeada viraliza nas redes | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Vídeo de menina ucraniana chorando ao ver creche bombardeada viraliza nas redes             Switch      A seguir                     Vídeo de menina ucraniana chorando ao ver creche bombardeada viraliza nas redes   Imagens publicadas pelo Ministério da Defesa da Ucrânia mostram criança extremamente abalada ao ver os destroços do que seria sua escola infantil     Vídeo de menina ucraniana chorando ao ver creche bombardeada viraliza nas redes.   Reprodução/ X        Carolina Ferrazda CNN*   em São Paulo       20/09/2023 às 13:04    Compartilhe:                                        A reação da menina Masha ao passar pela creche onde estudava antes da guerra comoveu a internet. As imagens publicadas pelo Ministério da Defesa da Ucrânia mostram a criança extremamente abalada ao ver os destroços do que seria uma escola infantil.No vídeo, com legenda em inglês, uma mulher pergunta a Masha porque ela está chorando e se o motivo é pelo fato da escola não existir mais. A menina confirma aos prantos. Outro adulto que estava dirigindo também tenta consolar a criança.    Leia mais        Derrotar a Rússia é a única garantia de paz, diz presidente polonês à CNN        Rússia negocia cessar-fogo em região disputada por Armênia e Azerbaijão no Cáucaso        À CNN, Ucrânia diz reconhecer “papel de liderança” que o Brasil quer desempenhar no mundo    Nas imagens, Masha implora para sair do carro. Ao deixar o veículo, a garota continua chorando. Ela quer chegar perto dos destroços, mas é impedida pelos dois adultos que a acompanham. Um deles diz que novos ataques podem acontecer a qualquer momento.Ao postar o vídeo, o Ministério da Defesa da Ucrânia escreveu que a creche foi alvo de um ataque russo. O ministério ucraniano não disse onde o vídeo foi gravado, nem quando teria sido a ofensiva.A CNN não pôde confirmar de maneira independente as imagens.A Rússia diz desde o início da guerra que não ataca alvos civis.There can be no forgiveness.For the first time, a girl sees her kindergarten after it was destroyed by russian terrorists. pic.twitter.com/qHEM5zzBiD— Defense of Ukraine (@DefenceU) September 17, 2023Ataques de dronesA Ucrânia tem sido alvo de ataques diários de drones desde o início da guerra. Nesta quarta-feira (20), os sistemas de defesa aérea da Ucrânia abateram 17 de 24 drones lançados contra cidades do país, afirmou o Estado-Maior das Forças Armadas da Ucrânia.A Rússia também atingiu a refinaria de petróleo Kremenchuk, que fica localizada na região central de Poltava, na Ucrânia. Não há informações sobre possíveis vítimas.*Sob supervisão de Derla Cardoso, com informações da Reuters    Tópicos     Guerra     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
