          Anvisa vai realizar consulta pública sobre cigarros eletrônicos no Brasil  | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Anvisa vai realizar consulta pública sobre cigarros eletrônicos no Brasil              Switch      A seguir                     Anvisa vai realizar consulta pública sobre cigarros eletrônicos no Brasil    Diretoria Colegiada da agência aprovou proposta por unanimidade, em reunião nesta sexta-feira             Anvisa abre consulta pública sobre cigarros eletrônicos | CNN PRIME TIME             Da CNN          01/12/2023 às 22:05    Compartilhe:                                        Os brasileiros poderão opinar sobre a regulamentação dos cigarros eletrônicos no país. Isso porque a Anvisa aprovou hoje uma proposta para abertura de consulta pública sobre o tema. Desde 2009, uma resolução da agência proíbe a fabricação, comercialização, importação e propaganda dos chamados dispositivos eletrônicos para fumar, ou vapes. Porém, em 2019, a Anvisa abriu um processo de revisão regulatória dessa decisão.A aprovação para realização da consulta pública é mais uma das etapas deste processo. O prazo para que os interessados enviem suas contribuições passa a contar depois de sete dias após a publicação da decisão no Diário Oficial da União. O objetivo é ouvir a sociedade civil sobre o tema. A população terá 60 dias para enviar artigos e materiais sobre o assunto.           Ao menos 61 jornalistas foram mortos na guerra entre Israel e Hamas, diz comitê        Preços de produtos linha branca tiveram alta de 62,5% na Black Friday, revela estudo        Parceria entre MPF e CVM firma termo para punir manipulação no mercado de capitais    “Após esse prazo de 60 dias, haverá um período de análise das contribuições recebidas. Essas contribuições serão somadas ao convencimento dos diretores, quando então será marcada, penso que com brevidade, a reunião para julgamento do tema”, disse Antônio Barra Torres, diretor-presidente da Anvisa. Ele afirma, porém, que ainda não é possível estabelecer uma data para isso.Stefania Piras, que é especialista em regulação e vigilância sanitária na Anvisa, explica como funciona o processo: “as contribuições são feitas em um formulário que fica hospedado no portal da Anvisa. E os interessados entram no formulário e colocam lá suas contribuições, eventualmente artigos, e trazem argumentos para essa etapa”.Atualmente, embora proibidos no Brasil, os cigarros eletrônicos são facilmente encontrados no comércio. De acordo com o Ipec, instituto de pesquisas, o país tem hoje pelo menos 2,2 milhões de consumidores desses dispositivos. O mesmo levantamento aponta que 6 milhões de brasileiros já experimentaram o dispositivo. “Não só os consumidores, mas outros setores já estão entendendo que não dá para atrasar mais a regulação. E as pessoas elas já estão expostas a um produto que somente o mercado irregular, ou seja, somente o contrabando fornece”, afirma o ativista Miguel Okumura.Cerca de 80 países já regulamentaram a comercialização dos cigarros eletrônicos. Alguns, como é o caso do Reino Unido, utilizam os vapes como instrumento de uma política de controle do tabagismo.Louise Ross, que já chefiou o serviço de saúde britânico, defende que a proibição não é o caminho. “Se você quer reduzir o número de fumantes, opte pelas alternativas de redução de danos do tabaco. Não se trata apenas de medicamentos. Pessoas que podem comprar um vape, um produto de tabaco aquecido ou bolsas de nicotina tentarão isso e podem muito bem parar de fumar. Nós vimos isso no Reino Unido e sabemos que temos milhares de fumantes a menos.”A própria indústria que produz esses dispositivos defende a criação de regras claras para comercialização e consumo. “O dado concreto é que esses produtos precisam de regras, precisam de um limite de nicotina. Precisamos de uma discussão serena, com regras de regulamentação no país”, diz Lauro Anhezini Junior, que é chefe assuntos científicos e regulatórios da BAT Brasil.No Brasil, mesmo com a abertura da consulta pública, não há previsão para concluir o processo de revisão regulatória revisado pela Anvisa, mas a expectativa é que uma decisão final seja tomada no próximo ano.(Publicado por João Guimarães)    Tópicos     cigarro eletrônico       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
