          Sobrevivente relata ataque em Moscou: “meu casaco ficou coberto de sangue“ | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Sobrevivente relata ataque em Moscou: “meu casaco ficou coberto de sangue”             Switch      A seguir                     Sobrevivente relata ataque em Moscou: “meu casaco ficou coberto de sangue”   Pelo menos 133 pessoas foram mortas em ataque a tiros em sala de concertos     Policial russo monta guarda perto da casa de shows em chamas, após incidente relatado como tiroteio, nos arredores de Moscou, Rússia   22/03/2024REUTERS/Maxim Shemetov        Eve Brennanda CNN          23/03/2024 às 14:38    Compartilhe:                                        Anastasia Rodionova, uma sobrevivente do ataque à prefeitura de Crocus, na região de Moscou, disse à Reuters no sábado (23) que os agressores armados estavam “atirando em todo mundo metodicamente em silêncio” dentro do local na noite de sexta-feira (22).“Eles não atiraram para cima, não gritaram, não disseram: ‘Todos deitem-se, vamos matar vocês’, e etc. Eles estavam apenas andando e atirando em todos, metodicamente, em silêncio. O som estava ecoando e não conseguíamos entender o que estava onde”, disse ela.“É inacreditável. Só agora você entende que tem sorte, muita sorte. Cheguei em casa; meu casaco estava coberto de sangue”, acrescentou ela.    Leia Mais        Estado Islâmico: ataque na Rússia foi “o mais feroz em anos”        Análise: ataque terrorista é um golpe para Putin, que prometeu segurança        Putin promete punir responsáveis por ataque terrorista em Moscou    Outra sobrevivente do ataque, Margarita, que não forneceu seu sobrenome, disse à Reuters que “os tiros continuavam e continuavam”.“Descemos para algum tipo de andar térreo, algum quarto escuro, e vi apenas a palavra ‘saída’ brilhando na escuridão, e simplesmente não sabíamos se devíamos correr ou não. Quem está aí no escuro? O que há no escuro?” ela disse.“Ontem estávamos muito angustiados, claro que é muito difícil. Porque ontem chegamos em casa… e chegou uma ambulância, e deram um sedativo… e você fecha os olhos e você vê, quando você fica sozinho, você ouve isso. E hoje expresso minhas condolências a todos. É uma desgraça, é uma dor”, acrescentou.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Ataque a tiros     Estado Islâmico     Moscou     Rússia     Terrorismo       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
