          Réveillon: de vermelho, Luísa Sonza faz show em Copacabana; veja fotos | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Réveillon: de vermelho, Luísa Sonza faz show em Copacabana; veja fotos             Switch      A seguir                            Réveillon: de vermelho, Luísa Sonza faz show em Copacabana; veja fotos   Cantora se apresentou em palco em frente ao Hotel Copacabana Palace      1 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Rogério fidalgo        2 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Rogério fidalgo        3 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        4 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        5 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        6 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        7 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        8 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        9 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews        10 de 10  Luísa Sonza em show no Réveillon de Copacabana neste domingo Crédito: Fotos de Webert Belicio / Agnews                                                       Da CNN          31/12/2023 às 20:39 | Atualizado 31/12/2023 às 20:40    Compartilhe:                                        A cantora Luísa Sonza já fez seu show no Réveillon da praia de Copacabana neste domingo (31). Ela cantou no palco montado em frente ao Hotel Copacabana Palace.Ela usou um figurino com roupas vermelhas e brancas.No mesmo palco ainda vão se apresentar Gloria Groove, Ludmilla e a escola de samba Imperatriz Leopoldinense.Além deste palco, um segundo foi montado na praia de Copacabana, totalmente dedicado ao samba, com shows de Teresa Cristina, Jorge Aragão, Diogo Nogueira, Belo e a escola de samba Unidos do Viradouro.           Mega da Virada 2023: veja resultado e números sorteados; prêmio é de mais de R$ 588 milhões        Réveillon: Zezé Di Camargo canta na Avenida Paulista; veja fotos        Balsa vira e fogos de artifício para o Réveillon caem na água, em Praia Grande        Tópicos     #CNNPop     Copacabana     Luísa Sonza     Réveillon     Rio de Janeiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
