          Israelenses embarcam em SP para ajudar na guerra | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Israelenses embarcam em SP para ajudar na guerra             Switch      A seguir                     Israelenses embarcam em SP para ajudar na guerra   Voluntários estavam em diversos países da América Latina            Israelenses embarcaram em SP para ajudar na guerra | CNN 360º             Luiz Cisida CNN   São Paulo       13/10/2023 às 18:01    Compartilhe:                                        Nesta sexta-feira (13), 175 israelenses que estavam na América Latina embarcaram no aeroporto de Guarulhos, em São Paulo, com destino a Tel Aviv, em Israel.O avião A330 da empresa Hi Fly, usado em um voo fretado, decolou no meio da tarde. A Embaixada de Israel não confirmou a cidade na Europa em que haverá uma escala na viagem por questões de segurança.    Leia Mais        Saiba quem são os três brasileiros que foram mortos em Israel        Sobrevivente do tiroteio na sinagoga de Pittsburgh diz que ataques contra Israel reacende trauma        Jerusalém vive noite vazia e silenciosa depois de mais mortes e confrontos na região    Eles foram acompanhados por familiares e também alguns simpatizantes da iniciativa. Segundo o cônsul-geral de Israel em São Paulo, Rafael Erdreich, a faixa etária dos passageiros está entre 20 e 30 anos. O voo, porém, também levava algumas crianças e idosos.O grupo, em sua maioria, é composto por voluntários, que têm o objetivo de se reunir a tropas de Israel em combate.Planos interrompidosEntre eles, está Daniel Taller, de 29 anos, pesquisador da área da saúde e que estava na Colômbia. Ele atuava em projeto de pesquisa humanitária com indígenas que teria duração de pouco mais de um mês. Mas Daniel teve que interromper o seu trabalho, e acabou ficando apenas uma semana.Em Israel, ele vai ajudar em hospitais, por atuar na área da medicina. Segundo Daniel, muitas pessoas estão com ansiedade e outras doenças por conta da guerra. Ele ainda não sabe em qual cidade vai trabalhar.Já Ronnie Harel, de 31 anos, estava em lua de mel com o marido, na Bahia, no Morro de São Paulo, a cerca de 60 quilômetros de Salvador.O casal não conseguiu aproveitar a viagem e logo se candidatou para voltar. Ela disse estar com muito medo, e, durante a noite, tem diversos pesadelos. O marido também vai auxiliar o país na guerra.O sentimento de receio esteve presente em todos que conversaram antes de embarcar. Tal Hisherik de 22 anos, se voluntariou para auxiliar em hospitais. Ela também relatou o medo. Hisherik estava passando por alguns países da América Latina, inclusive o Brasil.Jonathan, de 22, estava viajando por alguns países da América Latina quando começou a guerra. Assim como os outros, ele volta a Israel como voluntário.Ele relatou que perdeu dois amigos que estavam no festival. Jonathan disse que quer contribuir com o país e falou sobre que o Hamas pratica um verdadeiro terrorismo.    Tópicos     Guerra de Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
