          Reajuste do FGTS: Entenda o que será analisado pelo Supremo | CNN Brasil                                               Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Reajuste do FGTS: Entenda o que será analisado pelo Supremo             Switch      A seguir                     Reajuste do FGTS: Entenda o que será analisado pelo Supremo   Análise estava prevista para a próxima quinta-feira (13)            Reajuste do FGTS: Entenda o que será analisado pelo Supremo              Da CNN, em São Paulo           07/05/2021 às 13:38    Compartilhe:                                        O Supremo Tribunal Federal (STF) adiou o julgamento que poderia alterar a correção do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS).A proposta era que os ministros analisassem a pauta na próxima quinta-feira, dia 13, mas, nos bastidores, o ministro Luiz Fux, presidente da Corte, disse a interlocutores que este não é o melhor momento para se analisar uma ação com tamanho impacto fiscal. Ainda não há nova data para o julgamento.Analista de economia da CNN, Thais Herédia explica que atualmente o saldo do FGTS é corrigido em 3% ao ano mais a taxa referencial (TR). Mas isso deixou de ser vantajoso para os trabalhadores, que acabam perdendo poder de compra ao longo dos anos.“Esse é um julgamento que tem impacto para todos os lados. Impacta os trabalhadores, mesmo aqueles que já sacaram da conta do FGTS. E é uma conta gigantesca, de quase R$ 296 bilhões, que o governo teria que botar no fundo de garantia para compensar a correção monetária dele”, diz Thais, acrescentando que a TR está zerada desde 2017. Leia maisSTF adia julgamento sobre correção do FGTSFérias, feriados, FGTS: o que muda com a MP que flexibiliza as leis trabalhistasSTF deve julgar se trabalhador tem direito a ganhar mais por rendimento do FGTS“Desde 2013, a TR se descolou dos índices de inflação, então, deixou de refletir o aumento do custo de vida ou poder aquisitivo [no FGTS]. Essa ação que está no Congresso foi motivada por causa desse descolamento, pois significa que dinheiro do FGTS está se desvalorizando”, aponta Herédia.“É uma briga que tem um método justo, uma correção que tem que pagar o que a inflação corroeu no período que o dinheiro estava na conta, mas o efeito nas contas públicas, mesmo sem pandemia, já seria gigantesco. A equipe econômica morre de medo do julgamento, apesar de compreender a justiça do mérito, até pela sua repercussão.”Aplicativo para celulares da Caixa para o FGTSFoto: Marcelo Camargo/Agência Brasil     Tópicos     FGTS     STF (Supremo Tribunal Federal)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem          Ambev deixa de produzir cerveja para envasar água no Rio Grande do Sul            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
