          Exército ucraniano destruiu mais de 1.000 tanques russos, diz Zelensky | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Exército ucraniano destruiu mais de 1.000 tanques russos, diz Zelensky             Switch      A seguir                     Exército ucraniano destruiu mais de 1.000 tanques russos, diz Zelensky   Segundo o presidente ucraniano, a Rússia também perdeu 200 aeronaves e quase 2.500 veículos blindados de combate       Hira HumayunMasha Angelovada CNN          30/04/2022 às 22:38 | Atualizado 30/04/2022 às 22:45    Compartilhe:                                        O presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky, disse que o exército ucraniano já destruiu mais de mil tanques russos, cerca de 200 aeronaves russas e quase 2.500 veículos blindados de combate.Apesar dessas perdas, as tropas russas ainda têm equipamentos para lançar ataques adicionais, disse Zelensky.“É claro que os ocupantes ainda têm equipamentos em estoque. Sim, eles ainda têm mísseis para atacar nosso território”, acrescentou. “Mas esta guerra já enfraqueceu tanto a Rússia que eles precisam planejar ainda menos equipamentos militares para o desfile em Moscou.”           Premiê britânico diz a Zelensky estar mais comprometido que nunca a reforçar Ucrânia        Paraquedistas e tiroteio: Zelensky relata tentativa russa de capturá-lo após invasão        Erdogan diz a Zelensky que Turquia está pronta para ajudar nas negociações com Rússia    A Rússia planeja realizar seu tradicional desfile do Dia da Vitória na Praça Vermelha em 9 de maio, comemorando a rendição alemã à União Soviética na Segunda Guerra Mundial.O presidente ucraniano também disse que a Rússia já perdeu mais de 23 mil soldados desde o início da invasão. A CNN não pôde verificar esta afirmação de forma independente.A Rússia divulgou esporadicamente números de baixas que são baixos e que os observadores consideram uma subestimação maciça. Dois dias antes da atualização da Rússia, dois altos oficiais militares da Otan estimaram que o número de soldados russos mortos em ação na Ucrânia estava entre sete mil e 15 mil.Na mesma época, outras autoridades dos EUA colocaram as perdas russas em uma faixa semelhante — entre sete mil e 14 mil soldados russos mortos — mas expressaram “baixa confiança” nessas estimativas.No início do mês, o porta-voz do Kremlin, Dmitry Peskov, admitiu brevemente que a Rússia havia sofrido perdas “significativas” de suas tropas na Ucrânia, chamando as perdas de “uma enorme tragédia” para o país em entrevista à Sky News.Ucrânia se concentrou em reconstrução e recuperaçãoO presidente da Ucrânia tocou no tema da resiliência em seu discurso noturno à nação, dizendo que o país está trabalhando para reconstruir e voltar ao normal em áreas que não são mais controladas pelas forças russas.Zelensky disse que 69% dos assentamentos desocupados na Ucrânia agora têm “autogoverno local completo” novamente.“Estamos fazendo tudo para devolver a vida normal à parte desocupada de nossa Ucrânia”, disse Zelensky em seu discurso deste sábado (30) à noite, acrescentando que o trabalho dos escritórios humanitários já começou em 93% dos assentamentos libertados.“Estamos desminando ativamente o território liberado. Todos os dias, várias dezenas de assentamentos são adicionados à lista daqueles onde a desminagem foi concluída”, disse ele.Zelensky também disse que as autoridades estão “fazendo tudo” para restaurar estradas e acesso a serviços médicos, educacionais e financeiros.A pista do aeroporto de Odessa, destruída nos ataques de mísseis de sábado, também será reconstruída, segundo o presidente.“Hoje os ocupantes novamente dispararam mísseis na região de Dnipropetrovsk e Odessa”, disse Zelensky.“Repetidas vezes, as tropas russas provam que o povo de Odessa é o mesmo inimigo da Rússia que todos os outros ucranianos. A pista do aeroporto de Odessa foi destruída. Vamos, é claro, reconstruí-la. Mas Odessa nunca esquecerá um russo assim.”Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Exército     Mísseis     Odessa     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Bienal do Livro Bahia 2024: Celebrando a Diversidade Literária em Salvador          Fortaleza x Boca: argentinos farão primeiro jogo oficial no Nordeste brasileiro          Olympic flame for Paris 2024 games is lit in Greece          Meet Brazil’s opponents in women’s handball at Paris 2024          Malicioso regime sionista será punido, diz Khamenei após Irã lançar drones contra Israel            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
