          Em busca de marcas históricas, Grêmio e Juventude decidem Gauchão | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Em busca de marcas históricas, Grêmio e Juventude decidem Gauchão             Switch      A seguir                            Em busca de marcas históricas, Grêmio e Juventude decidem Gauchão   Times se enfrentam neste sábado (6), às 16h30, na Arena do Grêmio     Juventude e Grêmio ficaram no empate no primeiro jogo da decisão do Gaúchão   Fernando Alves/E. C. Juventude        Mauri Dornelesda Itatiaia          06/04/2024 às 11:23    Compartilhe:                                        Neste sábado (6), o Rio Grande do Sul terá um novo campeão gaúcho. Independentemente de quem conquistar a taça do Estadual, não será apenas um título regional.Para o Grêmio significa o feito de alcançar pela segunda vez na sua história um heptacampeonato. Para o Juventude é a oportunidade de conquistar o seu segundo título gaúcho, o que o colocaria em vantagem com relação ao rival Caxias, que também tem uma conquista.    Leia mais        Grêmio x Juventude: horário e onde assistir à final do Campeonato Gaúcho        O que o Grêmio precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários        O que o Juventude precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários    Pelo lado tricolor, o técnico Renato Portaluppi mantém mistério na equipe, já que relacionou todos os jogadores do elenco para a partida. O zagueiro Pedro Geromel e o lateral-esquerdo Cuiabano podem retornar à escalação titular. O lateral Mayk, que cumpriu suspensão no jogo de ida, volta a ficar à disposição.O Juventude do técnico Roger Machado não tem nenhum desfalque para o confronto. No ataque, Edson Carioca e Rildo disputam posição.Grêmio x JuventudeGrêmioCaíque; João Pedro, Geromel (Rodrigo Ely), Kannemann e Mayk (Cuiabano); Villasanti e Pepê; Pavon, Cristaldo e Gustavo Nunes; Diego Costa. Técnico: Renato PortaluppiJuventudeGabriel Vasconcellos; João Lucas, Rodrigo Sam, Zé Marcos e Alan Ruschel; Caíque, Jadson e Jean Carlos; Edson Carioca (Rildo), Lucas Barbosa e Gilberto. Técnico: Roger MachadoMotivo: Decisão do Campeonato Gaúcho 2024Data e horário: 6 de abril de 2024, às 18h30Local: Rafael Rodrigo KleinTransmissão: RBS TVAcompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Campeonato Gaúcho     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Grêmio     Juventude       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Grêmio vence Juventude de virada e é heptacampeão Gaúcho          O que o Juventude precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários          O que o Grêmio precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários          Grêmio x Juventude: horário e onde assistir à final do Campeonato Gaúcho          Juventude e Grêmio ficam no empate na primeira partida da decisão do Gauchão            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
