          Guerra de Israel: Assembleia-Geral da ONU aprova resolução exigindo cessar-fogo | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Guerra de Israel: Assembleia-Geral da ONU aprova resolução exigindo cessar-fogo             Switch      A seguir                     Guerra de Israel: Assembleia-Geral da ONU aprova resolução exigindo cessar-fogo   Projeto de resolução votado nesta terça-feira exige também a libertação imediata e incondicional de todos os reféns            Guerra de Israel: Assembleia-Geral da ONU aprova resolução exigindo cessar-fogo | CNN NOVO DIA             Da CNN          12/12/2023 às 18:29 | Atualizado 13/12/2023 às 07:56    Compartilhe:                                        A Assembleia-Geral da Organização das Nações Unidas (ONU) aprovou, nesta terça-feira (12), uma resolução exigindo um cessar-fogo humanitário imediato na guerra entre Israel e o Hamas.Foram 153 votos a favor, incluindo o Brasil, 10 contrários e 23 abstenções. Antes da votação do texto, duas emendas, uma dos Estados Unidos e outra da Áustria, não conseguiram o número mínimo de votos a favor. O Brasil se absteve na votação de ambas as emendas.Isso acontece após os Estados Unidos terem vetado o último texto sobre o assunto no Conselho de Segurança da ONU. Nenhum dos 193 países-membros tem poder de veto na Assembleia-Geral, e era necessário maioria de dois terços.O projeto de resolução aprovado nesta terça-feira exige também a libertação imediata e incondicional de todos os reféns e que as partes em conflito cumpram o direito internacional, especificamente no que diz respeito à proteção de civis.    Leia Mais:        “Fogo amigo” matou 13 soldados israelenses desde o início da guerra, dizem FDI        Israel diz que 19 reféns do Hamas em Gaza foram mortos        Israel diz que 104 de seus soldados foram mortos na Faixa de Gaza    As resoluções da Assembleia-Geral não são vinculativas, ou seja, não têm a obrigação de serem cumpridas, mas têm peso político e refletem opiniões globais sobre a guerra na Faixa de Gaza.As autoridades de saúde do território palestino controlado pelo Hamas afirmam que o número de mortos desde que a ofensiva de Israel começou ultrapassou os 18 mil.A votação ocorre um dia depois de 12 enviados do Conselho de Segurança terem visitado o lado egípcio da passagem de Rafah, na fronteira com Gaza, único local onde a ajuda humanitária e o fornecimento de combustível limitados entram no território. Os Estados Unidos não enviaram representante na viagem.“A cada passo, os EUA parecem mais isolados da opinião dominante da ONU”, apontou Richard Gowan, diretor da ONU no International Crisis Group.No final de outubro, a Assembleia-Geral aprovou uma outra resolução sobre o conflito no Oriente Médio, feita pela Jordânia e países árabes. O texto pedia uma “trégua humanitária imediata” na guerra.Na mesma reunião, a emenda proposta pelo Canadá, que pedia uma condenação direta do Hamas, foi negada.Veto dos EUAOs Estados Unidos vetaram uma resolução da ONU pedindo um cessar-fogo imediato em Gaza no dia 8 de novembro.Treze países foram a favor da resolução, enquanto os EUA vetaram e o Reino Unido se absteve.Uma versão preliminar do projeto, apresentada pelos Emirados Árabes Unidos, pediu “um cessar-fogo humanitário imediato”, bem como “a libertação imediata e incondicional de todos os reféns” e “garantir o acesso humanitário”, de acordo com um rascunho do documento.Ao menos 97 países assinaram o texto, incluindo o Brasil.Essa votação no Conselho de Segurança ocorreu após uma rara invocação do secretário-geral da ONU, António Guterres, do Artigo 99, que lhe permitiu convocar uma reunião do órgão sobre uma “questão que pode agravar as ameaças existentes à manutenção da paz e segurança internacionais.”A medida não era usada desde 1989.*com informações da CNN e da Reuters    Tópicos     Assembleia-Geral da ONU     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra de Israel     Hamas     Israel     ONU (Organização das Nações Unidas)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
