          Acordo aceito pelo Hamas inclui libertação de reféns e reconstrução de Gaza | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Acordo aceito pelo Hamas inclui libertação de reféns e reconstrução de Gaza             Switch      A seguir                     Acordo aceito pelo Hamas inclui libertação de reféns e reconstrução de Gaza   Um documento obtido pela CNN diz que a proposta prevê três fases a cada 42 dias     Fotos em Tel Aviv de reféns sequestrados no ataque de 7 de outubro   16/4/2024 REUTERS/Hannah McKay        Da CNN          06/05/2024 às 21:03 | Atualizado 06/05/2024 às 21:30    Compartilhe:                                        O acordo proposto pelo Catar e pelo Egito e aceito pelo Hamas começa com a libertação de 33 reféns israelenses durante 42 dias e termina com a reconstrução de Gaza em meio a “um período de calma sustentável”. As informações são de um documento obtido pela CNN por uma fonte na região familiarizada com as negociações.A cópia do documento detalha que o acordo será dividido em três fases, a cada 42 dias. A proposta também inclui uma retirada total de tropas israelenses de Gaza na segunda fase.Veja o resumo de cada fase:    1 de 9  Palestinos deslocados de Rafah, no sul de Gaza Faixa Crédito: 06/05/2024REUTERS/Ramadan Abed        2 de 9  Centenas de palestinos, incluindo mulheres e crianças que vivem na parte leste de Rafah, migram para a parte oeste de Khan Yunis com seus poucos pertences carregados em veículos após o anúncio de Israel sobre a evacuação de bairros Crédito: Ashraf Amra/Anadolu via Getty Images 6 de maio de 2024        3 de 9  Pessoas fogem das áreas orientais de Rafah antes de ameaça de ataque israelense à cidade do sul de Gaza Crédito: 06/05/2024REUTERS/Doaa al Baz        4 de 9  Centenas de palestinos, incluindo mulheres e crianças que vivem na parte leste de Rafah, migram para a parte oeste de Khan Yunis com seus poucos pertences carregados em veículos após o anúncio de Israel sobre a evacuação de bairros Crédito: Ashraf Amra/Anadolu via Getty Images 6 de maio de 2024        5 de 9  Pessoas deixam parte leste de Rafah após as Forças Armadas israelenses orientar a saída de civis antes de um possível ataque Crédito: 06/05/2024 REUTERS/Hatem Khaled        6 de 9  Palestinos deixam parte de Rafah Crédito: 6/5/2024 REUTERS/Hatem Khaled        7 de 9  Pessoas pegam sacos de farinha de um caminhão em Rafah Crédito: 6/5/2024 REUTERS/Hatem Khaled        8 de 9  Palestinos deixam partes da cidade de Rafah Crédito: 6/5/2024 REUTERS/Hatem Khaled        9 de 9  Palestinos comemoram após Hamas aceitar proposta de cessar-fogo elaborado pelo Egito Crédito: REUTERS                                                                   Primeira faseEsta fase prevê que o Hamas liberte 33 reféns – especificamente mulheres, crianças, idosos e pessoas doentes – em troca de uma retirada gradual das forças israelenses de partes de Gaza. O documento aponta que nos primeiros dias, haverá também interrupção dos voos de reconhecimento por 10 horas diárias, a livre circulação de civis em toda a Faixa de Gaza e a libertação de centenas de prisioneiros palestinos.Nesta fase, serão soltos 30 mulheres e crianças palestinas a cada refém israelense libertado pelo Hamas. Além da soltura de 30 prisioneiros palestinos com mais de 50 anos a cada refém israelense com mais de 50 anos também.Mulheres integrantes do exército israelenses que são feitas reféns devem ser libertadas como parte das 33 pessoas que serão soltas na primeira fase. Mas, para cada militar mulher, Israel deve libertar 50 prisioneiros palestinos, incluindo 30 que cumprem penas perpétuas.A cada semana serão libertados três reféns. Na sexta e última semana, o restante das vítimas serão soltos para atingir o número 33 pessoas, que fora acordado. O documento também diz que o Hamas poderia incluir os corpos de reféns mortos para alcançar o número 33.Um grande esforço será iniciado para a entrada da ajuda humanitária em Gaza, incluindo abrigos e casas improvisadas, e a reabilitação de infraestruturas-chave, incluindo hospitais e a usina elétrica, diz o documento.    Leia Mais        Explosões são relatadas em Rafah após Israel dizer que continuará ação militar        Negociações de cessar-fogo serão retomadas na terça-feira no Egito, diz Catar        Brasil condena ataque israelense a Rafah    Segunda faseO documento não detalha todos os pontos da segunda fase do acordo, que deve incluir um “período sustentável de calma” em Gaza e a libertação dos reféns restantes, incluindo homens e soldados israelenses.Terceira faseUm plano de reconstrução de Gaza de três a cinco anos deve começar nesta fase, de acordo com o documento.Este conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     Catar     Egito     Faixa de Gaza     Gaza     Hamas     Israel     Rafah     Reféns       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
