          Após transplante alogênico, Fabi Justus detalhe rotina: “43 comprimidos por dia“ | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Após transplante alogênico, Fabi Justus detalhe rotina: “43 comprimidos por dia”             Switch      A seguir                            Após transplante alogênico, Fabi Justus detalhe rotina: “43 comprimidos por dia”   Diagnosticada com leucemia mieloide aguda, Influenciadora realizou transplante de medula no final de março     Fabiana Justus revelou tomar 43 comprimidos por dia após transplante alogênico   Reprodução/Fabiana Justus/Instagram        Aline Oliveirada CNN          23/04/2024 às 17:44 | Atualizado 23/04/2024 às 18:51    Compartilhe:                                        Fabiana Justus, 37, compartilhou com seus seguidores alguns detalhes de sua rotina após passar por um transplante alogênico, por conta de seu diagnóstico de leucemia mieloide aguda.Tirando dúvidas de seus seguidores, a influenciadora revelou que toma 43 comprimidos diariamente como parte de seu tratamento.“Não sei como funciona o autólogo, mas o transplante alogênico (que é o que eu fiz, que as células são de outra pessoa) requer muitos remédios no pós”, explicou.    Leia Mais        Fabiana Justus faz desabafo sobre tratamento após alta hospitalar        Fabiana Justus compartilha resultados de seu transplante de medula: "Renasci"        Emocionada, Fabiana Justus compartilha que realizou transplante de medula óssea    “Tem os imunossupressores para a medula nova não rejeitar ou estranhar o corpo novo, tem o protetor de fígado, corticoides, protetor gástrico, remédios para enjoo, antifúngico e antiviral (por conta da imunidade baixa), antibiótico profilático, magnésio… no total são 43 comprimidos”, detalhou.Fabiana ainda falou sobre o fim de suas sessões de quimioterapia, já que após o transplante não há mais a necessidade deste tipo de tratamento.“Precisei de algumas quimios (juntas) para tratar e zerar a doença antes de ir para a etapa do transplante. Depois fiz mais uma leva de químios bem pesadas pré-transplante, que servem para ‘matar’ a minha medula para receber uma nova”, escreveu.Ainda de acordo com a influenciadora, após o transplante, outros tipos de tratamentos foram adotados. “Mas as químios já fizeram seu papel importante e eu sou muito grata a elas (apesar dos mil efeitos colaterais)”, afirmou.Questionada por uma seguidora sobre a “rapidez de seu tratamento”, Fabiana Justus ainda explicou que doenças agudas necessitam de uma ação mais rápida.“De qualquer maneira tem todo esse pós que demanda bastante vindas ao hospital (…) então, o tratamento em si, ainda não acabou”.Fabiana Justus detalha rotina de tratamento após transplante de medula / Reprodução/InstagramFabiana Justus explica motivo da “rapidez” de seu tratamento / Reprodução/InstagramFabiana Justus revela não precisar mais de quimioterapias / Reprodução/Instagram    Tópicos     #CNNPop     Fabiana Justus     Leucemia     tratamento oncológico       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
