          Morte de Ayrton Senna parou o Brasil há 30 anos; relembre detalhes | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Morte de Ayrton Senna parou o Brasil há 30 anos; relembre detalhes             Switch      A seguir                            Morte de Ayrton Senna parou o Brasil há 30 anos; relembre detalhes   Há exatos 30 anos, o Brasil lamentava a morte de um dos seus maiores ícones esportivos     Cortejo fúnebre de Ayrton Senna pelas ruas de São Paulo   Acervo / Gazeta Press        Leonardo Parrelada Itatiaia          01/05/2024 às 08:50    Compartilhe:                                        A morte de Ayrton Senna completa 30 anos nesta quarta-feira (1). O grave acidente durante o GP de San Marino, em Ímola, na Itália, ocorreu na manhã daquele 1º de maio de 1994, um domingo, mas a confirmação da notícia veio horas depois. Às 13h05 (de Brasília), os principais meios de comunicação do país informaram a morte do tricampeão de Fórmula 1.Itamar Franco, presidente do Brasil à época, decretou luto de três dias ainda no domingo. Presidentes de vários países como Itália, Argentina, Portugal, França, Japão e Estados Unidos enviaram mensagens de pêsames.    Leia mais        "Senna era um ser humano como qualquer um de nós", diz biógrafo        Roland Ratzenberger e Barrichello: relembre acidentes em Ímola antes de Senna        Relembre a primeira e mais emocionante vitória de Ayrton Senna no Brasil    O funeral ocorreu no dia 4 de maio. O corpo de Senna foi trazido ao Brasil por um voo da extinta companhia aérea Varig. As honrarias foram semelhantes às de chefes de Estado: carreata, velório aberto e salva de tiros antes do enterro.Cerca de dois mil jornalistas foram credenciados para cobrir o velório realizado na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo (ALESP), na capital paulista.Aproximadamente dois milhões de pessoas estiveram presentes entre as solenidades: o cortejo do Aeroporto de Guarulhos até a ALESP, o velório e o cortejo final até o Cemitério do Morumbi. A solenidade do velório ocorreu por cerca de 20 horas e recebeu quase 200 mil pessoas.As imagens mostravam filas enormes de fãs que buscaram ter um último momento com o ídolo. No entanto, milhares de pessoas terminaram sem conseguir prestar uma última homenagem ao piloto.As cenas finais do translado do caixão ficaram marcadas na história. Os pilotos Gerhard Berger (companheiro nos tempos de McLaren), Emerson Fittipaldi (bicampeão da Fórmula 1), Damon Hill (companheiro de Senna na Williams em 1994), Alain Prost (francês e grande rival de Senna na categoria) e Rubens Barrichello (promessa do automobilismo à época) foram alguns dos nomes que carregaram o caixão do tricampeão nacional.O corpo de Senna foi sepultado no jazigo 11, quadra 15, setor 7, no Cemitério do Morumbi, em São Paulo. O local, até os dias atuais, recebe homenagens de fãs e admiradores do piloto.A carreira de SennaAyrton Senna da Silva nasceu no dia 21 de março de 1960, em São Paulo. Ele começou a carreira competindo no Kart em 1973. Senna começou a disputar provas em monopostos de “fórmula” em 1981. Ele passou por Fórmula Ford, Campeonato Britânico de Fórmula 3, entre outros.O piloto estreou na Fórmula 1 em 1984. Passou por Toleman-Hart, Lotus, McLaren e Williams. No total, foram 162 GPs disputados com três títulos, com 41 pontos, 80 pódios, 65 pole positions. A primeira vitória foi conquistada no GP de Portugal, em 1985, guiando a Lotus. A última foi conquistada na Austrália, em 1993, com a McLaren. Foi na equipe britânica que ele conquistou os três títulos.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Ayrton Senna     CNN Esportes     outros esportes       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Piloto vence prova da NASCAR por 0,001 segundo; veja momento da chegada          Norris supera Verstappen e conquista o GP de Miami de Fórmula 1          Max Verstappen vence corrida sprint no GP de Miami          Verstappen, da Red Bull, é o mais rápido em treino para Grande Prêmio de Miami          Ayrton Senna ganha homenagem em ponto turístico de Las Vegas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
