          Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja             Switch      A seguir                            Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja   Cantora agradeceu pela recepção do hotel durante sua estadia no Rio de Janeiro para o show na praia     Madonna assinou o Livro de Ouro do Copacabana Palace   Montagem CNN/Reprodução/AgNews        Marina Toledoda CNN   em São Paulo       07/05/2024 às 09:32 | Atualizado 07/05/2024 às 10:56    Compartilhe:                                        Antes de deixar o Brasil no domingo (5), Madonna, 65, deixou um recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace, onde ela ficou hospedada durante sua passagem no Rio de Janeiro.“Eu amo o Rio! Obrigada por cuidar tão bem de mim e dos meus filhos. A vista do mar é magnifica! Com amor, Madonna”, escreveu.  View this post on InstagramA post shared by Copacabana Palace (@belmondcopacabanapalace)    Leia Mais        Madonna elogiou o som dos chocalhos e agogôs, diz ritmista que tocou em show        Show de Madonna no Rio vai ganhar reprise; veja quando e onde assistir        Madonna no Brasil: "Noite histórica para minha cidade", diz Anitta    O livro centenário do Copacabana Palace já foi assinado por diversas personalidades, como Santos Dumont, Walt Disney, Tom Jobim, rei Charles III, Nelson Mandela, Arnold Schwarzenegger, Kate Moss e mais.Madonna esteve no Rio de Janeiro pela 6ª vez para realizar um show gratuito na praia de Copacabana. A apresentação, realizada no sábado (4), reuniu mais de 1,6 milhão de pessoas.O espetáculo ainda contou com a participação de Anitta, Pabllo Vittar e de ritmistas mirins de escolas de samba. Na plateia, nomes como Daniela Mercury, Giovanna Antonelli, Isis Valverde, Camila Queiroz e Marina Sena curtiram o show.Veja fotos do show de Madonna no Rio de Janeiro    1 de 19  Show de Madonna na praia de Copacabana é marco histórico na carreira da rainha do pop Crédito: PEDRO KIRILOS/ESTADÃO CONTEÚDO        2 de 19  Madonna começou show em Copacabana com “Nothing Really Matters” Crédito: Buda Mendes/Getty Images        3 de 19  Cantora deve seguir setlist apresentada em outros shows da turnê Crédito: Buda Mendes/Getty Images        4 de 19  Madonna sobe ao palco em Copacabana para show comemorativo Crédito: Giovanna Bronze/CNN        5 de 19  Show de Madonna nas areias de Copacabana encerra a turnê "The Celebration" Crédito: Dhavid Normando/Getty Images        6 de 19  Madonna faz show histórico no Rio de Janeiro Crédito: Giovanna Bronze/CNN        7 de 19  Madonna e dançarinos performam no palco em Copacabana Crédito: Giovanna Bronze/CNN        8 de 19  Madonna diz que pretende contar a história de sua vida em show da turnê "The Celebration" Crédito: PEDRO KIRILOS/ESTADÃO CONTEÚDO        9 de 19  Show que celebra os 40 anos de carreira da rainha do pop é dividido em sete atos Crédito: Buda Mendes/Getty Images        10 de 19  Show de Madonna no Rio de Janeiro tem super estrutura Crédito: Buda Mendes/Getty Images        11 de 19  Madonna homenageia Renato Russo, Cazuza e outras personalidades vítimas da Aids Crédito: Buda Mendes/Getty Images        12 de 19  Anitta participa do show de Madonna durante a apresentação de "Vogue" Crédito: Buda Mendes/Getty Images        13 de 19  Madonna usa corset com as cores da bandeira do Brasil Crédito: JC Pereira e Rodrigo Adão/ AGNEWS        14 de 19  Madonna e Pabllo Vittar dividem o palco durante o show da cantora que encerra a "The Celebration Tour" em Copacabana Crédito: Buda Mendes/Getty Images        15 de 19  Madonna e Pabllo Vittar durante apresentação de "Music" Crédito: Victor Chapetta/AgNews        16 de 19  Madonna fez história em show no Brasil Crédito: Victor Chapetta/AgNews        17 de 19  Show marca o maior público da carreira da cantora Crédito: JC Pereira e Rodrigo Adão/ AGNEWS        18 de 19  Madonna com a bandeira do Brasil no último ato do show no RJ Crédito: Victor Chapetta/AgNews        19 de 19  Madonna encerrou o show com "Bitch I'm Madonna" e "Celebration" Crédito: Victor Chapetta/AgNews                                                                                                                                   Tópicos     #CNNPop     Copacabana Palace     Madonna     Rio de Janeiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
