          Saiba por que imunossuprimidos precisam de doses adicionais da vacina | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Saiba por que imunossuprimidos precisam de doses adicionais da vacina             Switch      A seguir                     Saiba por que imunossuprimidos precisam de doses adicionais da vacina   Nesta segunda (20), Ministério da Saúde anunciou que pessoas nessas condições poderão receber a quarta dose do imunizante contra a Covid-19     Imunossuprimidos poderão receber a dose de reforço da vacina a partir de quatro meses após a última dose do esquema vacinal   Myke Sena/MS        Lucas Rochada CNN   em São Paulo       20/12/2021 às 17:32    Compartilhe:                                        O Ministério da Saúde anunciou nesta segunda-feira (20) que pessoas imunossuprimidas vão receber uma quarta dose de vacina contra a Covid-19.A partir da decisão, todos os indivíduos com mais de 18 anos nessas condições poderão receber a dose de reforço da vacina a partir de quatro meses após a última dose do esquema vacinal (duas doses + dose adicional), independente do imunizante aplicado.Saiba quais grupos são incluídos na categoria de imunossuprimidos pelo Plano Nacional de Operacionalização da Vacinação contra a Covid-19 (PNO) e por que eles precisam de doses adicionais da vacina.    Leia mais        Imunossuprimidos vão receber quarta dose contra a Covid-19, diz Ministério da Saúde        OMS alerta para perigo de afirmar que Ômicron é uma variante leve da Covid-19        Não vejo nenhuma razão para não se usar máscara nesse momento, diz médica    Quem são os imunossuprimidos?As pessoas imunossuprimidas estão entre os grupos prioritários desde o começo da campanha de vacinação no Brasil.Os grupos são definidos pelo Plano Nacional de Operacionalização da Vacinação contra a Covid-19 (PNO) e incluem pessoas com imunodeficiência primária grave, em quimioterapia para câncer ou transplantados (de órgão sólido ou de células tronco), que fazem uso de drogas imunossupressoras, além de pessoas vivendo com HIV/Aids.Como funciona a indução da imunidadePara explicar a necessidade de doses adicionais para imunossuprimidos, é preciso contextualizar os processos de formação da imunidade a partir da vacinação.As vacinas contra a Covid-19 são desenvolvidas a partir de diferentes tecnologias. Embora cada tecnologia adote uma metodologia diferente, o objetivo é o mesmo: estimular a produção de anticorpos neutralizantes que vão reconhecer e eliminar o SARS-CoV-2, vírus causador da Covid-19.Quando as vacinas são aplicadas, elas carregam para o organismo informações sobre o novo coronavírus que vão ensinar o corpo a produzir defesas específicas contra o microrganismo. Assim, se uma pessoa vacinada for exposta à infecção natural, os mecanismos de defesa já estarão prontos para combater o vírus – o que reduz o número de hospitalizações, casos graves e mortes pela doença.Além disso, a resposta do sistema imunológico é complexa e vai além da ação de anticorpos. Quando as vacinas são inoculadas no organismo, elas também contam com uma função essencial de ativação de outras células de defesa do organismo, os chamados linfócitos T.A resposta celular gerada pelos imunizantes também envolve células de memória do sistema imunológico que permanecem no organismo. Assim, quando o indivíduo entra em contato com o novo coronavírus por meio de uma infecção natural, elas ativam a produção de anticorpos que respondem contra a infecção, evitando principalmente os casos graves, hospitalizações e mortes pela doença.Por que imunossuprimidos precisam de doses adicionais da vacinaO médico infectologista Álvaro Furtado, do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo (USP), explica que os imunossuprimidos apresentam um sistema imunológico mais frágil em comparação com a população em geral.“Essas pessoas têm um déficit na resposta imune nos compartimentos que geram memória e produção de anticorpos”, diz.Segundo o especialista, as doses adicionais e de reforço têm como objetivo garantir a proteção contra a doença que, para a população que não apresenta nenhum grau de imunossupressão, pode ser atingida com um número menor de doses.“As pessoas imunossuprimidas tomam a vacina e, com o tempo, a resposta imunológica delas vai diminuindo. Eles ficam suscetíveis a entrar em contato com o vírus que não tem variações genéticas ou variantes e ter a doença novamente. As doses adicionais fazem um reforço do sistema imunológico”, diz.    1 de 6  Cuidados básicos ajudam a prevenir a Covid-19 e a gripe. Evite aglomerações e locais fechados, quando possível, e mantenha a utilização de máscaras em ambientes lotados Crédito: Rovena Rosa/Agência Brasil        2 de 6  Higienize as mãos frequentemente com água e sabão Crédito: Fran Jacquier/Unsplash        3 de 6  Utilize álcool gel quando estiver fora de casa Crédito: Marcello Casal Jr./Agência Brasil        4 de 6  Mantenha os ambientes ventilados Crédito: Daniel Hansen/Unsplash        5 de 6  Evite tocar os olhos e a boca Crédito: Getty Images/Westend61        6 de 6  Busque a vacinação contra a Covid-19 e contra a gripe Crédito: Thamyres Ferreira/MS                                                     Tópicos     Aids (Síndrome da Imunodeficiência Adquirida)     Coronavírus     Covid     Covid-19     HIV     Imunidade     Ministério da Saúde     Sistema Imune     Sistema Imunológico     Transplantes     Vírus       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
