          Um dos mais antigos parceiros da Rússia pode estar deixando a órbita de Putin | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Um dos mais antigos parceiros da Rússia pode estar deixando a órbita de Putin             Switch      A seguir                     Um dos mais antigos parceiros da Rússia pode estar deixando a órbita de Putin   Exercício norte-americano na Armênia irritou o governo russo — que não foi capaz ou esteve disposto a defender o país em conflitos diante do vizinho Azerbaijão     Primeiro-ministro da Armênia, Nikol Pashinyan, em Moscou   25/05/2023 Sputnik/Mikhail Metzel/Pool via REUTERS        Christian Edwardsda CNN          17/09/2023 às 11:18 | Atualizado 17/09/2023 às 12:52    Compartilhe:                                        A ida de soldados norte-americanos para um exercício de manutenção da paz na Armênia irritou o governo russo — que há décadas age como único garantidor da segurança da antiga república soviética.O exercício “Eagle Partner”, de 10 dias , que começou na segunda-feira (11), envolve 85 soldados norte-americanos e 175 soldados armênios e visa preparar os anfitriões para participarem em missões internacionais de manutenção da paz.O teste, embora de pequena escala, é o mais recente de uma série daquilo que o Ministério dos Negócios Estrangeiros da Rússia considerou “ações hostis” tomadas pela Armênia.A Armênia enviou recentemente ajuda humanitária à Ucrânia pela primeira vez, e o seu parlamento está pronto para ratificar o Estatuto de Roma do Tribunal Penal Internacional – o que significa que seria obrigado a prender o presidente russo, Vladimir Putin, se ele pisasse no país, que a Rússia tem há muito visto como seu quintal.    Leia mais        Exclusivo: diretor rebate Lula e diz que integrar TPI é combater impunidade        Eleição presidencial na Argentina: o que dizem as pesquisas a cerca de um mês da votação        Queda de avião em Barcelos: o que sabemos sobre o acidente aéreo que matou 14 pessoas no AM    O flerte da Armênia com novos parceiros internacionais foi estimulado pela sua frustração no fato de a Rússia não ser capaz ou não estar disposta a defendê-la contra o que considera uma agressão do vizinho Azerbaijão Isso levantou questões sobre a capacidade da Rússia de manter o seu domínio sobre países e conflitos em todo o antigo Império Soviético.O presidente armênio, Nikol Pashinyan, disse que o seu país estava a começar a provar os “frutos amargos” do “erro estratégico” de confiar à Rússia a responsabilidade quase exclusiva pela defesa do seu país.“99,999% da arquitetura de segurança da Armênia estava ligada à Rússia”, disse ele ao jornal italiano La Repubblica no início deste mês. “Mas hoje vemos que a própria Rússia precisa de armas… Mesmo que assim o deseje, a Federação Russa não pode satisfazer as necessidades da Arménia.”Desde que Pashinyan chegou ao poder, em 2018, na sequência da “Revolução de Veludo” da Arménia – uma manifestação de raiva contra a corrupção e o clientelismo persistentes na antiga república soviética –, o país tem enfrentado tensões crescentes com o Azerbaijão.O ponto de conflito mais violento é Nagorno-Karabakh, uma região sem litoral nas montanhas do Cáucaso que tem sido a causa de conflitos entre os vizinhos nas últimas três décadas, a mais recente em 2020. Nagorno-Karabakh é reconhecido internacionalmente como parte do Azerbaijão, mas os habitantes são em sua maioria de etnia armênia.O conflito de 44 dias no outono de 2020 expôs a inferioridade militar da Armênia. O Azerbaijão, armado com drones e caças F-16 fornecidos pela Turquia, obteve uma vitória esmagadora, reivindicando cerca de um terço do território de Nagorno-Karabakh, bem como atacando a própria Arménia.A Rússia ajudou a acabar com a guerra negociando um cessar-fogo. O acordo previa que cerca de 2.000 forças de manutenção da paz russas fossem enviadas para Nagorno-Karabakh para proteger o corredor de Lachin, a única estrada que o liga à Armênia.Mas as forças de manutenção da paz da Rússia não impediram que as tropas do Azerbaijão estabelecessem um posto de controle militar ao longo do corredor de Lachin, impedindo a importação de alimentos. O Azerbaijão negou a criação de um bloqueio, enquanto a Rússia negou as acusações de inação.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Armênia     Estados Unidos     Rússia     Rússia x Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
