          Conselho de Supervisão da Meta: Vídeo que sugere que Biden seria pedófilo não viola regras | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Conselho de Supervisão da Meta: Vídeo que sugere que Biden seria pedófilo não viola regras             Switch      A seguir                     Conselho de Supervisão da Meta: Vídeo que sugere que Biden seria pedófilo não viola regras   Política da empresa foi considerada "incoerente" e com foco muito restrito em conteúdo gerado por inteligência artificial     Presidente dos EUA, Joe Biden   30/01/2024REUTERS/Evelyn Hockstein        Katie Paulda Reuters          05/02/2024 às 11:01    Compartilhe:                                        O Conselho de Supervisão da Meta concluiu que um vídeo no Facebook que sugere erroneamente que o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, é um pedófilo não viola as regras atuais da empresa, ao mesmo tempo em que considerou a política “incoerente” e com foco muito restrito em conteúdo gerado por inteligência artificial.O conselho, que é financiado pela Meta, mas administrado de forma independente, assumiu o caso sobre o vídeo de Biden em outubro, em resposta a uma reclamação de um usuário sobre um vídeo alterado de sete segundos do presidente publicado na principal plataforma da empresa.A decisão desta segunda-feira (5) é a primeira a criticar a política de “mídia manipulada” da Meta, que proíbe certos tipos de vídeos editados de forma enganosa, em meio a preocupações crescentes sobre o uso potencial de novas tecnologias de IA para influenciar as eleições presidenciais deste ano nos EUA.    Leia Mais        Trump vai à Suprema Corte dos EUA para alegar que é intocável como ex-presidente        Fortuna de Mark Zuckerberg cresce mais de US$ 28 bi em pouca horas        Meta ganha US$ 200 bilhões em valor de mercado após balanço e dividendos    A política “carece de justificativa persuasiva, é incoerente e confusa para os usuários, e não especifica claramente os danos que pretende evitar”, disse o conselho.O órgão sugeriu que a Meta atualize a regra para abranger conteúdo de áudio e vídeo, independentemente do uso de IA, e aplique rótulos identificando-o como manipulado.O conselho não chegou a pedir que a política se aplique a fotografias, alertando que isso pode tornar a política muito difícil de ser executada.A Meta, que também é proprietária do Instagram e do WhatsApp, informou ao conselho, durante a revisão, que estava planejando atualizar a política “para responder à evolução de uma IA nova e cada vez mais realista”, de acordo com a decisão.O vídeo no Facebook manipula imagens reais de Biden trocando adesivos escritos “Eu votei” com sua neta durante as eleições de meio de mandato de 2022 nos EUA e beijando-a na bochecha.Versões do mesmo vídeo alterado começaram a se tornar virais em janeiro de 2023, disse o conselho.Em sua decisão, o Conselho de Supervisão disse que a Meta estava certa em deixar o vídeo no ar de acordo com sua política atual, que proíbe vídeos alterados de forma enganosa somente se forem produzidos por IA ou se fizerem com que as pessoas pareçam dizer palavras que nunca disseram de fato.O conselho disse que o conteúdo não alterado por IA “é predominante e não necessariamente menos enganoso” do que o conteúdo gerado por ferramentas de IA.    Tópicos     Deepfake     IA     Joe Biden     Meta     Vídeo       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
