          Porto Alegre segue tomada pelas águas do Guaíba; Lula retorna ao RS neste domingo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Porto Alegre segue tomada pelas águas do Guaíba; Lula retorna ao RS neste domingo             Switch      A seguir                     Porto Alegre segue tomada pelas águas do Guaíba; Lula retorna ao RS neste domingo   Segundo o último balanço da Defesa Civil do estado, são 55 mortes em decorrências das fortes chuvas      1 de 80  Momento em que a ponte é arrastada pela água no interior do Rio Grande do Sul Crédito: Reprodução/redes sociais        2 de 80  Avião da FAB sobrevoa região alagada após fortes chuvas no Rio Grande Sul Crédito: Força Aérea Brasileira        3 de 80  Carro sendo recuperado por um guindaste após ser levado pela força da correnteza Crédito: Reprodução/ Portal Clic        4 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito:         5 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        6 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        7 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        8 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        9 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        10 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        11 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        12 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        13 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        14 de 80  Rio Grande do Sul é atingido por fortes chuvas Crédito: Reprodução/ Redes Sociais        15 de 80  Imagens de drone mostram dimensão da enchente em Venâncio Aires, no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação        16 de 80  Câmeras flagram grande deslizamento de terra em rodovia no RS; dois ficaram desaparecidos em São Vendelino Crédito: Reprodução        17 de 80  Prefeitura de Putinga alerta para possibilidade de rompimento de barragem. Cidade foi tomada pelas águas Crédito: Reprodução        18 de 80  Morador mostra queda de árvore em Porto Alegre Crédito: Divulgação        19 de 80  FAB resgata família após tempestades no Rio Grande do Sul Crédito: FAB        20 de 80  Casas inundadas perto do rio Taquari após fortes chuvas na cidade de Encantado, no Rio Grande do Sul Crédito: 01/05/2024REUTERS/Diego Vara        21 de 80  Casas inundadas perto do rio Taquari após fortes chuvas na cidade de Encantado, no Rio Grande do Sul Crédito: 01/05/2024REUTERS/Diego Vara        22 de 80  Trânsito bloqueado na RSC - 287, nas proximidades de Candelária Crédito: Prefeitura de Candelária/Reprodução        23 de 80  Imagens de drone mostram água invadindo ponte na BR-386, em Lajeado, no Rio Grande do Sul Crédito: Ismael Salvatori/Governo de Estrela        24 de 80  Vista aérea de área inundada perto do rio Taquari, na cidade de Encantado, no Rio Grande do Sul Crédito: 01/05/2024 REUTERS/Diego Vara        25 de 80  Pontos de alagamento em ruas da cidade de Venâncio Aires, no Rio Grande dos Sul, nesta quarta-feira, 01 de Maio de 2024, ocasionada pelas fortes chuvas e transbordamento do Rio Arroio Castelhano. Hoje, algumas ruas da cidade tiveram o acesso liberado, mas muitos moradores ainda encontram suas residências atingidas pela água Crédito: LEANDRO OSÓRIO/ATO PRESS/ESTADÃO CONTEÚDO        26 de 80  Imagem da barragem da Usina 14 de julho impactada pelas chuvas. Estrutura rompeu parcialmente no Rio Grande do Sul Crédito: Reprodução/Redes Sociais        27 de 80  As constantes chuvas no Rio Grande do Sul causaram a elevação do Rio Taquari, em Venâncio Aires, no Vale do Taquari Crédito: Leandro Osório/Ato Press/Estadão Conteúdo        28 de 80  Rio Guaíba, em Porto Alegre (RS), que ultrapassou a cota de transbordamento Crédito: Divulgação        29 de 80  Loja da Havan em Lajeado é tomada pelas águas Crédito: Reprodução/Twitter        30 de 80  Tecnologia de visão noturna usada pela FAB no resgate de vítimas no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/FAB        31 de 80  Pessoas são resgatadas de telhados em alagamentos no RS Crédito: Divulgação/PMSP        32 de 80  Forças de segurança, como bombeiros, Exército e agentes públicos do Departamento Municipal de Água e Esgotos (DMAE), fecharam as comportas entre as Avenidas Mauá e Castello Branco, em Porto Alegre (SP), nesta quinta-feira, 2 de maio de 2024, por conta da cheia do Guaíba Crédito: Edu Andrade/Fatopress/Estadão Conteúdo        33 de 80  Lula e Eduardo Leite em Santa Maria, no Rio Grande do Sul, em encontro para definir ações sobre os alagamentos Crédito: Ricardo Stuckert / PR        34 de 80  Áreas em vermelho que devem ser afetadas pela cheia do Guaíba, em Porto Alegre Crédito: Defesa Civil do RS        35 de 80  Comporta do Guaíba se rompeu em Porto Alegre (RS) após fortes chuvas que atingem o estado Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo - 3.mai.2024        36 de 80  Avenida alagada em Porto Alegre (RS) Crédito: Evandro Leal/Enquadrar/Estadão Conteúdo - 3.mai.2024        37 de 80  Vista aérea da enchente que atinge a cidade de Porto Alegre,no Rio Grande do Sul, nesta sexta-feira, 03 de maio de 2024. Crédito: MIGUEL NORONHA/ENQUADRAR/ESTADÃO CONTEÚDO        38 de 80  Terminal de ônibus em Porto Alegre (RS) ficou debaixo d'água Crédito: Isadora Aires/CNN - 3.mai.2024        39 de 80  Vista aérea da enchente que atinge a cidade de Porto Alegre (RS); ao fundo, o estádio Beira-Rio Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo - 3.mai.2024        40 de 80  Com transbordamento do Guaíba, ruas de Porto Alegre ficaram debaixo d'água Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo - 3.mai.2024        41 de 80  Avenidas de Porto Alegre (RS) foram tomadas pela água Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo - 3.mai.2024        42 de 80  Com risco de desabastecimento, Defesa Civil busca rotas para ajuda humanitária no Vale do Taquari Crédito: Defesa Civil do RS        43 de 80  Prateleiras vazias em supermercados de Porto Alegre, após fortes chuvas Crédito: Reprodução / Redes Sociais        44 de 80  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Havan        45 de 80  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Havan        46 de 80  Estragos em São Sebastião do Caí , no Rio Grande do Sul Crédito: Arquivo Pessoal        47 de 80  Vista geral da Praça da Alfândega, em Porto Alegre (RS), após cheia do Guaíba Crédito: Donald Hadlicj/Còdigo19/Estadão Conteúdo        48 de 80  Marcacão da Defesa Civil de Porto Alegre na Usina do Gasômetro, instantes antes da marca atingir 4,77 metros Crédito: Defesa Civil Porto Alegre        49 de 80  Ônibus do Grêmio foi praticamente encoberto pela água no CT Luiz Carvalho Crédito: Reprodução/Redes sociais        50 de 80  PM de SP resgata 10 vítimas ilhadas no RS Crédito: PMSP        51 de 80  Árvores ficam quase submersas no Parque da Marinha do Brasil, em Porto Alegre (RS) Crédito: Divulgação/Prefeitura de Porto Alegre        52 de 80  Câmera de segurança da prefeitura mostra a altura da água no Centro Histórico de Porto Alegre (RS) durante enchente histórica Crédito: Divulgação/Prefeitura de Porto Alegre        53 de 80  Vista aérea de veículos atingidos pelas fortes chuvas e enchentes em Encantado, no Rio Grande do Sul Crédito: 03/05/2024 REUTERS/Diego Vara        54 de 80  Porto Alegre (RS) é atingida pela maior enchente da história Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        55 de 80  Região do Mercado Público de Porto Alegre (RS) foi tomada pela água durante enchente histórica na capital gaúcha Crédito: Reprodução/redes sociais        56 de 80  Casa destruída após tempestade em Sinimbu (RS), a cerca de 185 km de Porto Alegre Crédito: Gustavo Mansur/Palácio Piratini        57 de 80  Imagem de baratas "escapando" dos alagamentos da cheia do Guaíba em Porto Alegre viralizaram nas redes sociais Crédito: Reprodução/Redes Sociais        58 de 80  Ruas da cidade de Porto Alegre (RS) foram alagadas após o transbordamento do lago Guaiba, neste sábado, 4 de maio de 2024. As águas passaram de 5 metros. Imagem mostra pátio de carros tomado Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo        59 de 80  Equipes trabalham no resgate de pessoas que ficaram ilhadas após o lago Guaiba registrar cheia histórica, em Porto Alegre (RS) Crédito: Evandro Leal/Enquadrar/Estadão Conteúdo        60 de 80  Na maior enchente de Porto Alegre (RS), bombeiros usam sacos de areia para tentar escorar comporta do Guaíba Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        61 de 80  Vista da pista alagada do Aeroporto Salgado Filho, localizado em Canoas, na Região Metropolitana de Porto Alegre (RS), que está com as operações suspensas por tempo indeterminado Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo        62 de 80  Vista da pista alagada do Aeroporto Salgado Filho, localizado em Canoas, na Região Metropolitana de Porto Alegre (RS), que está com as operações suspensas por tempo indeterminado Crédito: Miguel Noronha/Enquadrar/Estadão Conteúdo        63 de 80  Vista das ruas do centro da cidade de Porto Alegre (RS), onde equipes trabalham no resgate de pessoas que ficaram ilhadas após o Lago Guaiba registrar cheia histórica Crédito: MIGUEL NORONHA/ENQUADRAR/ESTADÃO CONTEÚDO        64 de 80  Gramado da Arena do Grêmio foi tomado pela água das chuvas no RS Crédito: Reprodução/Instagram        65 de 80  Arredores da Arena do Grêmio ficaram alagados Crédito: Reprodução/Redes sociais        66 de 80  Alagamentos em Porto Alegre após cheia do lago Guaíba Crédito: Ricardo Reinbrecht        67 de 80  Rio Guaíba alagando rua em Porto Alegre Crédito: MetSul        68 de 80  Áreas em vermelho são afetadas pela cheia do Guaíba Crédito: Defesa Civil        69 de 80  Imagens da destruição em Arroio do Meio Crédito: Divulgação        70 de 80  Enchente na região do Centro Administrativo Municipal de Porto Alegre Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo        71 de 80  Região da Praça da Alfândega, em Porto Alegre (RS), antes e depois da enchente histórica Crédito: CNN        72 de 80  Imagens da destruição em Arroio do Meio Crédito: Reprodução        73 de 80  Vista aérea do Estádio Beira-Rio, neste domingo, 5 de maio de 2024. O entorno e diversos pontos da cidade encontram-se alagado devido às fortes cheias do Guaíba Crédito:         74 de 80  Lula sobrevoa áreas atingidas por enchentes no Rio Grande do Sul Crédito: Ricardo Stuckert/PR        75 de 80  Pelo menos 3,5 mil animais ilhados pela chuva foram resgatados no Rio Grande do Sul Crédito: Grupo Amor em Patas        76 de 80  Ruas alagadas em Porto Alegre Crédito: 05/05/2024REUTERS/Renan Mattos        77 de 80  Ponte que liga os municípios de Lajeado e Estrela, no Rio Grande do Sul, foi danificada por causa das chuvas Crédito: Divulgação/Defesa Civil de São Paulo        78 de 80  Enxurrada destruiu a loja da Havan e arredores em Lajeado (RS) Crédito: Divulgação/Defesa Civil de São Paulo        79 de 80  Imagem de doações para vítimas das chuvas no RS Crédito: Edson de Souza/Thenews2/Estadão Conteúdo        80 de 80  Voluntários que têm embarcações e motos aquáticas estão liberados para auxiliar no resgate de vítimas das enchentes. Não há exigência de habilitação para condução desses equipamentos no Rio Grande do Sul Crédito: Gustavo Mansur/Secom                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               André Rigueda CNN          05/05/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        O Rio Grande do Sul ainda sofre com as consequências das devastadoras tempestades que atingiram o estado nos últimos dias. Apesar de a água começar a baixar em algumas cidades do interior, o lago Guaíba segue subindo na capital, Porto Alegre, em uma cheia jamais vista antes na história do estado.Para este domingo (5), o presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) deve retornar ao Rio Grande do Sul para acompanhar de perto os estragos e discutir novas medidas de apoio com o governador, Eduardo Leite (PSDB). No sábado (4), Leite disse que o estado precisaria de um novo “Plano Marshall” para se reerguer das consequências.O presidente do Senado, Rodrigo Pacheco, e da Câmara, Arthur Lira, também acompanharão o presidente Lula. A saída da Base Aérea de Brasília está marcada para as 8h deste domingo.    Leia mais        Rio Grande do Sul precisa de um "Plano Marshall", diz Eduardo Leite sobre chuvas devastadoras        Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul        Chuvas no RS: quase 2/3 das cidades foram afetadas pelas tempestades devastadoras    Segundo o último balanço da Defesa Civil do estado, são 55 mortes em decorrências das fortes chuvas. Outras sete mortes estão em investigação para saber se há relação com os eventos meteorológicos. Ainda segundo o boletim, 107 pessoas ficaram feridas. 74 estão desaparecidas.Guaíba seguirá em nível alto por dias    1 de 11  Capital gaúcha é a afetada por enchente histórica; nível do Guaíba passou de 5 metros Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        2 de 11  Na maior enchente de Porto Alegre (RS), bombeiros usam sacos de areia para tentar escorar comporta do Guaíba Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        3 de 11  Porto Alegre é afetada por enchente histórica; nível do Guaíba passa dos 5 metros Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        4 de 11  Porto Alegre (RS) é atingida pela maior enchente da história Crédito: Matheus Piccini/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024        5 de 11  Enchente em bairro de Porto Alegre (RS) que fica próximo ao dique que extravasou Crédito: Reprodução/redes sociais        6 de 11  Régua que faz a medição do nível do Guaíba em Porto Alegre (RS) Crédito: Isadora Aires/CNN - 04.mai.2024        7 de 11  Carro é quase coberto pela água durante enchente histórica em Porto Alegre (RS) Crédito: Reprodução/redes sociais        8 de 11  Região do Mercado Público de Porto Alegre (RS) foi tomada pela água durante enchente histórica na capital gaúcha Crédito: Reprodução/redes sociais        9 de 11  Câmera de segurança da prefeitura mostra a altura da água no Centro Histórico de Porto Alegre (RS) durante enchente histórica Crédito: Divulgação/Prefeitura de Porto Alegre        10 de 11  Árvores ficam quase submersas no Parque da Marinha do Brasil, em Porto Alegre (RS) Crédito: Divulgação/Prefeitura de Porto Alegre        11 de 11  Nível do Guaíba passou de 5 metros em Porto Alegre (RS) durante enchente histórica Crédito: Carlos Quadros/Fotoarena/Estadão Conteúdo - 04.mai.2024                                                                               O nível do lago Guaíba, em Porto Alegre, deve ficar acima dos 5 metros durante 2 ou 3 dias, conforme informou o hidrólogo da Sala de Situação do Estado, Pedro Camargo, em transmissão ao vivo com o Governador do Rio Grande do Sul, Eduardo Leite (PSDB), neste sábado (4). Segundo o Camargo, o Guaíba vai continuar elevando seu nível, agora um pouco mais devagar, até estabilizar.Ás 20h19 de sábado, o nível do Guaíba chegou a 5,22 metros. O recorde anterior era de 4,76 metros, registrado em 1941.A Defesa Civil, inclusive, divulgou um novo mapa de áreas afetadas.Áreas mais altas não serão afetadas com a mesma intensidade do que as mais baixas.Quem mora em áreas mais baixas deve buscar abrigo em locais seguros, longe da zona vermelha do mapa. https://t.co/3cTVU7rQrO— Defesa Civil RS (@DefesaCivilRS) May 5, 2024Desabastecimento de águaNa Grande Porto Alegre, mais duas cidades ficaram totalmente desabastecidas de água: Guaíba e Eldorado do Sul. A informação consta em um boletim da Companhia Riograndense de Saneamento (Corsan), que atende pouco mais da metade da população gaúcha, da tarde deste sábado (4).Nas cidades no entorno de Porto Alegre, apenas a estação de tratamento de água de Gravataí, a segunda cidade-satélite mais populosa da região, segue operando. Ainda assim, apenas 55% dos imóveis estão com fornecimento pela empresa operando.Em Canoas, a principal cidade-satélite da região, onde um hospital alagou e geradores colapsaram, obrigando a transferência de pacientes, o desabastecimento é de 100%.Outras cidades com fornecimento interrompido são Alvorada, Cachoeirinha, Esteio, Sapucaia do Sul e Viamão. Todas formam parte da regional Metropolitana da Corsan – a metrópole Porto Alegre tem órgão próprio.Baratas invadem centro de Porto AlegreImagem de baratas “escapando” dos alagamentos da cheia do Guaíba em Porto Alegre viralizaram nas redes sociais / Reprodução/Redes SociaisApós o alagamento do centro histórico de Porto Alegre, devido à cheia do lago Guaíba, moradores da capital gaúcha têm relatado o aparecimento de baratas em ruas da região.Os insetos estão saindo de bueiros e tomando as ruas e paredes dos imóveis.Loja da Havan em LajeadoAs fortes chuvas que atingem o Rio Grande do Sul desde o começo da semana deixaram a unidade da loja da Havan, da cidade de Lajeado, coberta pela água. As imagens ganharam repercussão pela magnitude. Nesta sexta-feira (3), a própria rede de lojas publicou nas redes sociais como ficou a estrutura após as águas baixarem.    1 de 6  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/Havan        2 de 6  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/Havan        3 de 6  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/Havan        4 de 6  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/Havan        5 de 6  Veja como ficou a loja da Havan em Lajeado após enchente devastadora no Rio Grande do Sul Crédito: Divulgação/Havan        6 de 6  Loja da Havan em Lajeado é tomada pelas águas Crédito: Reprodução/Twitter                                                     Tópicos     Guaíba     Porto Alegre     Rio Grande do Sul       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
