          Sobrevivente do tiroteio na sinagoga de Pittsburgh diz que ataques contra Israel reacende trauma | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Sobrevivente do tiroteio na sinagoga de Pittsburgh diz que ataques contra Israel reacende trauma             Switch      A seguir                     Sobrevivente do tiroteio na sinagoga de Pittsburgh diz que ataques contra Israel reacende trauma   Atentado nos Estados Unidos em 2018 deixou 11 pessoas mortas      1 de 4  Imagens mostram incêndios perto da fronteira entre a Faixa de Gaza e Israel Crédito: Reprodução/Reuters        2 de 4  Combatentes do grupo islâmico Hamas mataram 900 israelenses Crédito: Reprodução/Reuters        3 de 4  Em resposta, israelenses mataram 687 pessoas, incluindo 140 crianças Crédito: Reprodução/Reuters        4 de 4  Militares israelenses afirmaram ter convocado 300 mil reservistas Crédito: Reprodução/Reuters                               Sabrina Souzada CNN          13/10/2023 às 17:50    Compartilhe:                                        O rabino Jeffrey Myers, sobrevivente do tiroteio em uma sinagoga em Pittsburgh, nos Estados Unidos, em 2018, afirmou que os ataques do Hamas contra Israel “parecem familiares” e reacendem o trauma pelo qual passou. O ataque de 2018 deixou 11 mortos.Myers publicou no site da congregação uma mensagem de apoio a Israel na qual classifica os ataques do dia 7 de outubro como “retraumatização”.“Eu pensei sobre a história do meu povo, como temos sidos perseguidos e caçados e abatidos por séculos, e como todos eles devem ter se sentido momentos antes da morte”, disse Myers.Ele participou de um comício no Centro Comunitário Judaico para apoiar Israel nas ondas de ataques realizados pelos Hamas.    Leia Mais        Jerusalém vive noite vazia e silenciosa depois de mais mortes e confrontos na região        Israel dá 2 horas para hospital de Gaza ser esvaziado, diz Médicos Sem Fronteiras        Tropas de Israel se posicionam perto de Gaza; prazo para que civis deixem suas casas no norte está perto do fim    Myers disse que identificou semelhança entre os ataques do dia 7 e o tiroteio na sinagoga de Pittsburgh. “Déjà-vu”, escreveu. “As palavras que passaram pela minha cabeça foram impressionantes: horror; choque; descrença; raiva; mal; dor.”O rabino ofereceu uma oração para os reféns e famílias que sofreram com as perdas de entes queridos e pediu pela paz em Israel.“Meu trauma não é nada comparado ao dos meus irmãos e irmãs no Estado de Israel”, escreveu.Veja também: Israel é o 14º país com mais gastos militares no mundo          Israel é o 14º país com mais gastos militares no mundo | CNN NOVO DIA       *Publicado por Marien RamosEste conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     Assassinato     Israel     Pitsburgo     Sinagoga     Tiroteio       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
