          Vasco procura Fábio Carille, do Santos; veja o que pensa o treinador | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Vasco procura Fábio Carille, do Santos; veja o que pensa o treinador             Switch      A seguir                            Vasco procura Fábio Carille, do Santos; veja o que pensa o treinador   Com novo diretor, clube carioca busca substituto para Ramón Díaz     Treinador foi anunciado pelo Santos em dezembro do ano passado   Raul Baretta/ Santos FC        Guilherme AbrahãoLuis Fabianida Itatiaia          01/05/2024 às 17:23    Compartilhe:                                        Na procura de um técnico para a sequência da temporada, o Vasco fez uma sondagem a Fábio Carille, atual técnico do Santos. O clube procurou o empresário do treinador para saber sua disposição para assumir o cargo.A Itatiaia apurou que Carille, no entanto, preferiu não ouvir a oferta, uma vez que está focado no projeto do Peixe. O Santos foi vice-campeão paulista com o treinador e está na disputa da Série B do Campeonato Brasileiro.O interesse no técnico foi publicado pelo jornalista André Hernan e confirmado pela reportagem da Itatiaia.    Leia mais        Santos homenageia Ayrton Senna em foto com Pelé: "Lendas são pra sempre"        Vasco oficializa a contratação de Pedro Martins, ex-Cruzeiro, para diretor de futebol        Fortaleza x Vasco: horário e onde assistir ao duelo da Copa do Brasil    Como seria a proposta do Vasco por CarilleO Vasco estaria disposto a pagar cifras parecidas com as que recebiam a comissão técnica de Ramón Díaz. Além disso, o clube debateu a ideia de contratar um novo técnico com vínculo até o final de 2025. A depender da escolha, o contrato pode ser até 2026.Com a negativa da sondagem por Fábio Carille, o Vasco tem outros nomes mapeados e seguirá no mercado para resolver o mais rápido possível quem será o novo técnico. A ideia é ter um treinador na próxima semana.O novo diretor de futebol, Pedro Martins, foi oficializado nesta quarta-feira (1), mas ele já iniciou contatos com representantes desde a segunda-feira (29), quando se reuniu com a cúpula vascaína.Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Santos (time)     Vasco       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master          Nome de técnico português é debatido no Vasco para substituir Ramón Díaz          Técnico ex-Cruzeiro abre o jogo sobre interesse do Vasco          Vasco oficializa a contratação de Pedro Martins, ex-Cruzeiro, para diretor de futebol          Vasco volta ao estágio de “erro zero” para contratar um novo treinador            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
