          Marco regulatório dos fundos de investimento representa desafios ao mercado, dizem especialistas | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Marco regulatório dos fundos de investimento representa desafios ao mercado, dizem especialistas             Switch      A seguir                     Marco regulatório dos fundos de investimento representa desafios ao mercado, dizem especialistas   Resolução 175 da Comissão de Valores Mobiliários (CVM) simplifica acesso e proporciona maior segurança e proteção aos investidores     Medida também simplifica o acesso aos investimentos e proporciona maior segurança e proteção aos investidores   Reuters        Da CNN   São Paulo       03/10/2023 às 04:00    Compartilhe:                                        Especialistas ouvidos pela CNN afirmam que o novo marco regulatório dos fundos de investimento, em vigor a partir desta semana, contribui para o “amadurecimento” do mercado financeiro, mas também representa desafios.A resolução 175 da Comissão de Valores Mobiliários (CVM) introduz maior transparência ao padronizar a legislação, além de permitir que investidores comuns ou pessoas físicas acessem fundos que anteriormente só eram destinados a grandes investidores.A medida também simplifica o acesso aos investimentos e proporciona maior segurança e proteção aos investidores.Para o vice-presidente de clientes da Warren, Leandro Corrêa, o cliente vai passar a ter maior poder para decidir sobre os produtos e se, de fato, está sendo bem assessorado.“O problema não está no custo. Está no conflito de interesse entre quem oferece e quem recebe”, afirma.Ele ainda acredita que, para a consolidação deste modelo, deve acontecer uma mudança de comportamento dos clientes, mas primeiro dos assessores.“Os bons assessores vão sair na frente e vão virar a chave e migrar juntos para o modelo fee based [baseado em uma taxa, em tradução livre]. Os ruins vão pagar essa conta”, conclui.    Leia Mais        Brasil e Arábia Saudita reforçam união paras investimentos e parcerias no setor de aviação        BC inaugura nova fase do Open Finance que permite a instituições compartilhar dados de investimentos        Setor de energia na China pode receber investimentos de mais de US$ 10 trilhões até 2060    Para Alex Agostini, economista-chefe da Austin Rating, o marco representa importantes desafios do ponto de vista analítico e operacional.“Considerando o possível crescimento do número de fundos e de emissões de cotas, ao longo dos próximos meses, enxergamos um importante desafio na forma de apresentação de análises de risco e metodologias, que é a utilização de uma linguagem ainda mais clara e objetiva para facilitar o entendimento e reduzir possíveis ruídos gerados pela natural assimetria de informações para um público, eventualmente, menos qualificado em termos de conhecimento sobre o produto”, afirma.Alex destaca que a diversificação de opções de investimentos no mercado de capitais brasileiro, promovida pela resolução, deve alterar a configuração das fontes de financiamentos para as operações de crédito.“Além disso, no médio prazo, isso pode acelerar o esvaziamento do funding para algumas modalidades, como os recursos da poupança para o financiamento imobiliário e, dessa forma, estimular os tomadores de recursos a buscar outras alternativas de captação e até mesmo desenvolver novos instrumentos”, conclui.Já Tatiana Guedes, head de Produtos da InvestSmart XP, afirma que ainda é cedo para avaliar as consequências exatas da resolução para o investidor e para os mercados.“De fato, a proposta traz melhorias significativas, o que contribui para o amadurecimento do mercado financeiro brasileiro e possibilita que investidores tenham mais interesse em alocar seus recursos em fundos de investimentos”, diz.Veja também: Senado aprova regulamentação do Desenrola          Senado aprova regulamentação do Desenrola | CNN 360º       Publicado por Amanda Sampaio, da CNN.    Tópicos     CVM (Comissão de Valores Mobiliários)     Fundos de investimentos     Investimento     Marco Regulatório       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
