          Quase três milhões de brasileiros consomem cigarros eletrônicos, diz Ipec | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Quase três milhões de brasileiros consomem cigarros eletrônicos, diz Ipec             Switch      A seguir                     Quase três milhões de brasileiros consomem cigarros eletrônicos, diz Ipec   Pesquisa aponta 2,9 milhões de consumidores no Brasil. Número é cinco vezes maior do que em 2022            Ipec: 2,9 milhões de brasileiros consomem vapes | CNN PRIME TIME             Da CNN          22/01/2024 às 16:43 | Atualizado 22/01/2024 às 16:49    Compartilhe:                                        O número de brasileiros que consomem regularmente dispositivos eletrônicos para fumar cresceu nos últimos anos. Uma pesquisa recente do Ipec, com dados de 2023, mostra que 2,9 milhões consomem os vapes no país. O número é cinco vezes maior do que o divulgado na pesquisa feita no ano anterior, quando 2,2 milhões de brasileiros afirmaram consumir os dispositivos.O consumo cresce no Brasil mesmo em meio à proibição da Anvisa e preocupa especialistas, já que os dispositivos eletrônicos para fumar são proibidos no país desde 2009. A Agência está com uma consulta pública aberta até o próximo dia 9 de fevereiro, onde a população pode defender a regulamentação dos dispositivos para fumar, o que já é uma realidade em cerca de oitenta países. Para o pneumologista Rodolfo Behrsin, os cigarros eletrônicos regulamentados seriam uma garantia a mais aos consumidores. “São produtos que eles reduzem bastante a toxicidade quando a gente compara com o cigarro tradicional. Diferente de produtos que não tem essa certificação – esses, sim, são produtos feitos sem nenhum critério sanitário, sem higiene.”           Discussão sobre regulamentação dos cigarros eletrônicos avança no Brasil        Regulamentação de cigarros eletrônicos está em discussão no Brasil        Anvisa vai realizar consulta pública sobre cigarros eletrônicos no Brasil     Outra preocupação é o acesso dos jovens aos vapes. No Brasil, o consumo é proibido para menores de 18 anos, mas dados do IBGE mostram que adolescentes de 13 a 17 anos estão consumindo mais os cigarros eletrônicos. Cerca de 18% dos alunos de escolas particulares já experimentaram vapes.  Gonzalo Vecina, ex-diretor da Anvisa explica o motivo desse crescimento. “Ele (o cigarro eletrônico) tem um apelo aos jovens muito grande e o fato dele ter algumas possibilidades de sabor, de algum tipo de condimento especial, ele ainda é mais atrativo que o cigarro comum.”Em países onde a regulamentação é uma realidade, como o Reino Unido, embora o acesso de jovens aos dispositivos eletrônicos para fumar tenha crescido 4,1%, em 2023 em relação ao ano anterior, o número de consumidores regulares se mantém estável, com 3,7% no ano passado em relação aos 3,1% de 2022, de acordo com a Action on Smoking and Health. A chefe-executiva da ASH afirma que com o mercado regulado, a segurança para esses consumidores é maior. “Quando colocamos avisos nas embalagens, mudamos o design das embalagens, para torná-las menos atrativas, todas essas coisas são muito importantes”, pontua Deborah Arnott.    Tópicos     cigarro eletrônico       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
