          Piloto ucraniano descreve como drones movidos por jet skis afundaram navio russo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Piloto ucraniano descreve como drones movidos por jet skis afundaram navio russo             Switch      A seguir                     Piloto ucraniano descreve como drones movidos por jet skis afundaram navio russo   O Ivanovets, navio russo de guerra, sofreu vários golpes no casco     Inteligência militar da Ucrânia publica imagens que mostrariam drones marítimos destruindo o "Ivanovets", um navio de guerra russo   Ukraine Defense Intelligence/Telegram        Joseph AtamanFrederik PleitgenDaria Tarasova-Markinada CNN          05/02/2024 às 22:21 | Atualizado 06/02/2024 às 18:12    Compartilhe:                                        Bastou seis drones marítimos, movidos por jet skis, para derrubar um navio russo com mísseis guiados na semana passada, de acordo com uma rara entrevista com a unidade secreta ucraniana por trás do ataque.À época, a inteligência de defesa da Ucrânia disse que o pequeno navio de guerra russo, o Ivanovets, sofreu vários golpes no seu casco antes de ser afundado por drones numa enseada na Península da Crimeia ocupada pela Rússia.Um dos pilotos de drones por trás do ataque disse à CNN que dez drones “MAGURA” foram usados no ataque, seis dos quais atingiram e finalmente afundaram o navio de guerra russo – a mais recente perda embaraçosa para a frota russa do Mar Negro.Os drones “MAGURA” têm apenas alguns metros de comprimento e são movidos por jet skis, disse o piloto, mas têm um grande alcance de cerca de 800 quilômetros, dando à unidade liberdade para lançar drones por grandes extensões do litoral da Ucrânia para missões contra alvos da Crimeia.    Leia Mais        Rússia diz que ataque da Ucrânia à padaria em Luhansk deixou cinco mortos        Ucrânia diz que afundou navio de guerra da Rússia na costa da Crimeia        Candidato antiguerra pode ser excluído de eleição na Rússia    O piloto, identificado com o sinal “13”, é integrante de uma unidade especial da agência de inteligência de defesa da Ucrânia, que tem sido associada a uma série de ataques na Crimeia e na própria Rússia, muitas vezes usando drones para atacar muito além do alcance das armas convencionais do arsenal da Ucrânia.Imagens noturnas divulgadas pelos ucranianos mostram russos atirando contra os drones enquanto eles corriam em direção ao Ivanovets, antes de ser atingido na lateral por, pelo menos, dois drones, causando explosões massivas.A filmagem inclui uma cena impressionante do que parece ser a proa do Ivanovets saindo da água enquanto afunda no lago Donuzlav.A CNN não conseguiu verificar de forma independente a alegação da Ucrânia e qual navio foi atingido e quando aconteceu o ataque. Não houve nenhum comentário oficial da Rússia sobre as reivindicações da Ucrânia.Pedidos por mais dronesKiev está recorrendo cada vez mais aos drones para nivelar o campo de jogo com a Rússia, com uma série de ataques de drones atingindo alvos estratégicos na Rússia nas últimas semanas.A infra-estrutura de petróleo e gás de Moscou ficou ameaçada, com um ataque de drones a um terminal petrolífero russo a cerca de 100 quilômetros a oeste de São Petersburgo.Os russos “começaram a acordar à noite durante as explosões”, disse o chefe da inteligência de defesa da Ucrânia, Kyrylo Budanov, à CNN no final de janeiro. “Eles veem a imagem real da guerra.”Os drones “MAGURA” têm apenas alguns metros de comprimento e são movidos por jet skis, disse o piloto, e têm um grande alcance de cerca de 800 quilômetros. / Peter Rudden/CNNTambém no campo de batalha, o principal general da Ucrânia pediu pela utilização mais generalizada de drones, tanto para salvar as vidas das tropas ucranianas como para anular a vantagem material da Rússia em armas e munições.“São estes sistemas não tripulados – como os drones – juntamente com outros tipos de armas avançadas, que proporcionam a melhor maneira para a Ucrânia evitar ser arrastada para uma guerra posicional, onde não possuímos vantagem”, disse o Comandante das Forças Armadas da Ucrânia, Valerii Zaluzhnyi, em um artigo que escreeu para a CNN na semana passada.“Resumindo, isto significa nada menos do que uma reformulação generalizada das operações no campo de batalha – e o abandono de pensamentos ultrapassados e estereotipados”, acrescentou.Desde a tomada da Crimeia pela Rússia em 2014 – e após novas perdas após a invasão da Rússia em 2022 – a Ucrânia já não tem uma marinha em funcionamento no Mar Negro. Mas o naufrágio do Ivanovets é mais uma vitória na campanha da Ucrânia contra a Frota Russa do Mar Negro.O mais notável dos seus ataques foi o ataque a Moskva em Abril de 2022, que forçou a Rússia a mudar a forma como opera perto de áreas controladas pela Ucrânia.Trabalho de joalheiroO impacto dos drones é impressionante, mas é um trabalho delicado, disse o piloto.“O principal é sentir o drone”, disse ele à CNN. “Se você apertar um pouco, pode perder o controle do drone. Eu diria que é como o trabalho de um joalheiro.”Controlados à distância por meio de uma conexão Starlink, os drones também podem ser pré-programados para longas viagens pelo Mar Negro.Um piloto monitora constantemente a passagem do drone, disse ele, e o ataque final aos alvos é muitas vezes controlado manualmente.A carga útil de 250 kg do drone pode ser aumentada para 300 kg, acrescentou ele, “mas não há necessidade de fazê-lo”. Mesmo contra alguns dos navios mais resistentes da frota russa do Mar Negro, os drones provaram a sua eficácia.Pilotos de drones ucranianos lançaram seis drones contra o navio de guerra russo, fazendo-o afundar. / Peter Rudden/CNNCom quase seis metros de comprimento, os drones se impõem fora d’água. Mas, uma vez à tona, tornam-se um alvo difícil para a defesa dos russos.“Eles são bastante difíceis de ver, principalmente em mar aberto. Este tamanho torna difícil controlá-lo porque o mar é agitado, mas também torna muito mais difícil para o inimigo nos atingir”, disse ele.O armamento a bordo dos navios de guerra russos não foi projetado tendo em mente os drones, forçando alvos como o IVAN a usar canhões mais adequados para duelos com outros navios, disse o piloto.O vídeo do ataque mostra tiros atingindo a água enquanto os drones atingem os Ivanovets. A munição é incapaz de deter as bombas que chegam.Numa demonstração dos drones no Mar Negro, a CNN viu um drone – idêntico aos usados contra os Ivanovets – fazer curvas fechadas em velocidade no piloto automático. É planejado para ser ágil, disse o piloto.“Nenhum navio de guerra pode ser tão manobrável quanto esses drones”, acrescentou.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Drones     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
