          Juventude lança nova camisa inspirada na colonização italiana; veja fotos | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Juventude lança nova camisa inspirada na colonização italiana; veja fotos             Switch      A seguir                            Juventude lança nova camisa inspirada na colonização italiana; veja fotos   Nova peça faz parte da coleção "Lendárias" do clube      1 de 5  Batizada de “Imigrantes”, nova camisa do Juventude é a mais recente peça da coleção "Lendárias" Crédito: Divulgação/Juventude        2 de 5  Batizada de “Imigrantes”, nova camisa do Juventude é a mais recente peça da coleção "Lendárias" Crédito: Divulgação/Juventude        3 de 5  Batizada de “Imigrantes”, nova camisa do Juventude é a mais recente peça da coleção "Lendárias" Crédito: Divulgação/Juventude        4 de 5  Batizada de “Imigrantes”, nova camisa do Juventude é a mais recente peça da coleção "Lendárias" Crédito: Divulgação/Juventude        5 de 5  Batizada de “Imigrantes”, nova camisa do Juventude é a mais recente peça da coleção "Lendárias" Crédito: Divulgação/Juventude                                   Da CNN          16/02/2024 às 18:21    Compartilhe:                                        O Juventude lançou uma nova camisa em homenagem aos 70 anos do Monumento ao Imigrante de Caxias do Sul e aos 150 anos da chegada dos italianos à Serra Gaúcha. O modelo é a mais recente peça da coleção de camisas “Lendárias” e foi batizada de “Imigrantes”.O novo uniforme foi utilizado no empate em 1 a 1 contra o São Luiz, em Ijuí, na última terça-feira (13) pelo Campeonato Gaúcho.A camisa celebra a ligação do clube com a Serra Gaúcha e também presta tributo à influência da colonização italiana na região, além de ser uma releitura das tradicionais camisas de botões utilizadas na época da imigração.    Leia mais        Reforma no gramado do Allianz Parque avança e pode ser finalizada nos próximos dias        Rivaldo detona CBF após campanha no Pré-Olímpico: "Tudo desorganizado"        Reforço do “Domingol”, Maurício Noriega terá blog e quadro fixo em jornais da CNN    Inspirada na peça esculpida na estátua do Monumento ao Imigrante, o uniforme tem textura que simula um dos tipos de linho utilizados há 150 anos e tem a frase “desistir jamais” nas costas, uma citação utilizada pelos torcedores do Juventude. O escudo é uma versão alternativa com a Serra sobre as iniciais do clube.O lançamento também é uma alusão à Festa da Uva, realizada a cada dois anos em Caxias do Sul e um dos maiores eventos comunitários da América Latina. Neste ano, a festa sera entre 15 de fevereiro a 03 de março.O vídeo de divulgação da nova camisa foi gravado em pontos importantes da cidade, como o Monumento ao Imigrante, inspiração da peça, e o Museu de Ambiência Casa de Pedra, locais históricos e de grande representatividade da cultura italiana em Caxias do Sul.          JUVENTUDE LANÇA CAMISA LENDÁRIA IMIGRANTES       Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     Campeonato Gaúcho     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Juventude (time)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Grêmio vence Juventude de virada e é heptacampeão Gaúcho          Em busca de marcas históricas, Grêmio e Juventude decidem Gauchão          O que o Juventude precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários          O que o Grêmio precisa fazer para ser campeão gaúcho? Veja cenários          Grêmio x Juventude: horário e onde assistir à final do Campeonato Gaúcho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
