          Medvedev vira após lesão de rival e enfrenta Alcaraz na final de Indian Wells | CNN Brasil                                             Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Medvedev vira após lesão de rival e enfrenta Alcaraz na final de Indian Wells             Switch      A seguir                            Medvedev vira após lesão de rival e enfrenta Alcaraz na final de Indian Wells   Tenista russo se aproveitou de problema do adversário Tommy Paul     Medvedev se classifica para final de Indian Wells   Foto: Matthew Stockman/Getty Images        da Itatiaia          17/03/2024 às 11:31    Compartilhe:                                        Daniil Medvedev reencontrará Carlos Alcaraz na decisão do Masters 1000 de Indian Wells, na Califórnia. De forma dramática, o russo venceu Tommy Paul por 2 sets a 1, parciais de 1/6, 7/6 (7/3) e 6/2, em 2h23min de partida. O americano acabou torcendo o tornozelo durante o confronto e não conseguiu superar as dores para chegar à final.Contra Alcaraz, o russo tem a chance de conquistar o último Masters de quadra dura, já que ele venceu em Cincinnati (2019), Xangai (2019), Paris (2020), Canadá (2021) e Miami (2023).    Leia Mais        Estilo Mario Kart: Fórmula E ganha mais ultrapassagens com bônus de velocidade        Luta entre Mike Tyson e Jake Paul é criticada por Dana White        CEO global de instituição pede urgência para "salvação do futebol brasileiro"    Esta também é a décima decisão de nível 1000 de Medvedev. No ano passado, foi superado pelo próprio espanhol, que chega à final após bater Jannik Sinner por 2 sets a 1, parciais de 1/6, 6/3 e 6/2.Medvedev e Alcaraz já se enfrentaram em cinco oportunidades, com três vitórias do espanhol, inclusive no ano passado, quando bateu o rival por 6/3 e 6/2 para ficar com o título de Indian Wells. A decisão está marcada para este domingo, às 18h (horário de Brasília).Tommy Paul queria revancheMotivado a dar o troco após sofrer duas derrotas para Medvedev (Roland Garros e Pequim), Paul não deu a menor chance ao russo no primeiro set e foi devastador, vencendo por 6/1.O troco veio no set seguinte, quando Medvedev chegou a abrir 4/0 de vantagem. No entanto, o americano resolveu complicar a vida do seu adversário, reagiu e empatou por 5/5. O americano evitou dois set-points e conseguiu levar o jogo para o tie-break. O duelo estava empatado por 3/3, mas Paul torceu o tornozelo e viu o russo fechar por 7/3.Apesar da lesão, Paul não jogou a toalha e atuou no sacrifício até o fim, após receber atendimento médico. Sem conseguir se livrar das dores e com os movimentos prejudicados, acabou sendo superado pelo russo, que fechou o terceiro set sem sustos, por 6/2.*Com agênciasAcompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Carlos Alcaraz     CNN Esportes     outros esportes     Tênis       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Thiago Monteiro e Marcelo Melo perdem na estreia das duplas em Madri          Bia Haddad perde para polonesa e é eliminada do Madrid Open          Thiago Monteiro perde para tcheco e é eliminado do Madrid Open          Bia Haddad vence grega e vai às quartas do Madrid Open          João Fonseca perde para britânico e é eliminado em Madri            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
