          Biden vai se reunir com lideranças do Congresso para pedir mais ajuda à Ucrânia | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Biden vai se reunir com lideranças do Congresso para pedir mais ajuda à Ucrânia             Switch      A seguir                     Biden vai se reunir com lideranças do Congresso para pedir mais ajuda à Ucrânia   Presidente dos EUA considera que apoio a Kiev contra a Rússia é necessidade de segurança nacional e doméstica     O presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, conversa com jornalistas em jardim da Casa Branca em Washington, Estados Unidos   19/02/2024REUTERS/Bonnie Cash        Priscilla AlvarezSam Fossumda CNN          27/02/2024 às 06:57    Compartilhe:                                        O presidente Joe Biden vai se reunir com os quatro principais líderes do Congresso nesta terça-feira (27), à medida que a Casa Branca aumenta a pressão sobre os parlamentares para repassar financiamento adicional à Ucrânia e antes de um prazo parcial de fechamento do governo nesta semana.A reunião – que incluirá o Líder da Maioria do Senado Chuck Schumer, o Líder da Minoria do Senado Mitch McConnell, o Presidente da Câmara, Mike Johnson, e o Líder da Minoria da Câmara, Hakeem Jeffries, – ocorre em um momento crucial após a resistência de Johnson à ajuda da Ucrânia.Biden, que visitou a Ucrânia no ano passado, enquadrou repetidamente a necessidade de apoiar o país contra a Rússia como uma questão de segurança nacional no exterior e em casa. Diante da inação do Congresso em um pacote que inclui US $60 bilhões em ajuda à Ucrânia, o presidente instruiu sua equipe a tornar as consequências “abundantemente claras”, disse um funcionário dos EUA à CNN.No centro dessa mensagem estão os riscos de perder território para Rússia e a terrível situação que a Ucrânia enfrenta sem mais financiamento. A análise militar, a inteligência e as informações dos ucranianos levaram a preocupações dentro da administração de Biden sobre a agressão da Rússia e o que ela significa no campo de batalha.“A perspectiva é muito mais sombria”, disse a autoridade dos EUA.           Biden diz esperar novo cessar-fogo na Faixa Gaza até a próxima segunda-feira        Ucrânia investiga suposto assassinato de prisioneiros de guerra pela Rússia        Presidente da França diz que envio de tropas para Ucrânia não pode ser descartado    No domingo, o conselheiro de segurança nacional Jake Sullivan chamou Johnson pelo nome em seu pedido para que a Câmara controlada pelo Partido Republicano passasse a ajuda à Ucrânia.“Há uma forte maioria bipartidária na Câmara pronta para aprovar este projeto de lei se ele chegar à pauta, e essa decisão repousa sobre os ombros de uma pessoa, e a história está observando se Johnson vai colocar esse projeto de lei para votação”, Sullivan disse em um programa da CNN.Em conversas privadas, Biden procurou tranquilizar os aliados de que está fazendo tudo o que pode para apoiar a Ucrânia, inclusive no sábado, durante uma chamada com os líderes do G7.Johnson sinalizou que não colocará o pacote de ajuda do Senado de 95 bilhões de dólares – que inclui 60 bilhões de dólares em ajuda à Ucrânia – para votação em sua forma atual, enquanto enfrenta pressão de seu flanco direito.Em um comunicado no início deste mês, o republicano da Louisiana disse que uma lei de ajuda externa independente, sem abordar a segurança da fronteira dos EUA, era inaceitável. E Johnson em particular disse a seus colegas antes do Congresso entrar em recesso de quase duas semanas que ele estava “sem pressa” para resolver o problema.“O mandato da legislação suplementar de segurança nacional era garantir a própria fronteira dos Estados Unidos antes de enviar ajuda externa adicional ao redor do mundo. É o que o povo americano exige e merece”, disse Johnson na época. Os republicanos do Congresso rejeitaram um projeto de lei de segurança de fronteira bipartidário negociado no Senado em meio à pressão do ex-presidente Donald Trump, o favorito para a nomeação presidencial do Partido Republicano.Enquanto mais ajuda para a Ucrânia tem o apoio da maioria na Câmara, incluindo a partir de um núcleo sólido de republicanos, Johnson tem de gerir uma ala que inclui membros da direita que se opõem firmemente a ajuda adicional.E apesar dos esforços para liberar um acordo de gastos no domingo, um acordo ainda não se concretizou em meio a disputas de alto nível sobre questões políticas, de acordo com fontes do partido republicano. O financiamento para quatro agências do governo termina sexta-feira à meia-noite.Johnson disse a seus membros em uma videoconferência recente que esperava ter um acordo que eles poderiam colocar para votação nesta semana.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Congresso dos EUA     Joe Biden     Rússia x Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
