          Médicos em Gaza acusam Exército de Israel de destruir corpos e atirar em civis em hospitais | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Médicos em Gaza acusam Exército de Israel de destruir corpos e atirar em civis em hospitais             Switch      A seguir                     Médicos em Gaza acusam Exército de Israel de destruir corpos e atirar em civis em hospitais   Forças israelenses, que realizam ação militar dentro e ao redor dos hospitais, enfrentam alegações de que os ataques põem em perigo os pacientes e deixam os centros de saúde inoperantes     Imagem feita após ataque a hospital Kamal Adwan em Gaza   16/12/2023 REUTERS/Fadi Alwhidifa        Abeer SalmanKareem Khadderda CNN*          24/12/2023 às 04:00    Compartilhe:                                        Soldados israelenses que invadiram um hospital no norte de Gaza destruíram os corpos de pacientes mortos com escavadeiras, deixaram um cão militar atacar um homem em uma cadeira de rodas e atiraram em vários médicos, mesmo depois de verificarem se eles tinham ligações terroristas, de acordo com alegações de funcionários e pacientes.As alegações referem-se a uma operação de oito dias feita pelas Forças de Defesa de Israel (FDI) no Hospital Kamal Adwan na semana passada, que os militares alegam estar sendo usado como centro de comando e controle do Hamas.A CNN conversou com dois funcionários médicos seniores, outro médico e um paciente do hospital, que forneceram depoimentos que corroboram com o ocorrido. A CNN também analisou evidências de vídeo para algumas das alegações.    Leia Mais        Militares de Israel dizem que destruíram rede de túneis no sul da Cidade de Gaza        Médicos Sem Fronteiras diz que resolução da ONU não atende às necessidades em Gaza        Terceiro grupo de brasileiros repatriados de Gaza chega ao Brasil    Eles pintam um quadro perturbador de como as FDI realizaram a operação, enquanto os médicos eram interrogados por suas conexões com o Hamas e a equipe lutava para tratar os pacientes presos lá dentro.As FDI afirmam que o Hamas esconde infraestruturas terroristas dentro e em volta de instituições civis em Gaza, tais como hospitais, e que atingi-las é essencial, uma vez que trabalha para eliminar o Hamas da Faixa de Gaza. Mas as suas operações são controversas, com organizações humanitárias dizendo que as instalações médicas em Gaza estão incapacitadas de fornecer serviços básicos.Entre as alegações mais graves relacionadas com as operações das FDI em Kamal Adwan está a de que, quando as tropas saíam do complexo hospitalar, usaram escavadoras para desenterrar corpos que tinham sido recentemente enterrados em cemitérios improvisados no pátio do hospital.“Os soldados desenterraram as sepulturas esta manhã e arrastaram os corpos com escavadoras, depois esmagaram os corpos com as escavadoras”, disse o chefe dos serviços pediátricos do hospital, Hossam Abu Safiya, em entrevista por telefone no sábado (23). “Eu nunca vi tal coisa antes.”Vídeos e imagens que ele compartilhou com a CNN mostram restos humanos em decomposição espalhados pelas dependências do hospital.A alegação foi apoiada pelo chefe de enfermagem do hospital, Eid Sabbah, e outra enfermeira, Asmaa Tanteesh. “Os corpos lá fora, no pátio, foram arados diante dos nossos olhos”, disse Tanteesh à CNN. “O tempo todo, estávamos gritando e berrando com eles, mas nossos gritos chegavam em ouvidos surdos.”Imagens de satélite de 15 de dezembro mostram o terreno do hospital Kamal Adwan destruído / Satellite image ©️2023 Maxar TechnologiesImagens de satélite tiradas em 15 de dezembro – pouco antes da retirada das FDI da área hospitalar – mostram terrenos arrasados fora do complexo hospitalar.As FDI não abordaram as alegações diretamente, quando procuradas pela CNN para comentar, mas reconheceram que havia realizado uma operação no hospital. “As tropas detiveram 80 terroristas, alguns dos quais participaram do atroz massacre de 7 de outubro”, afirmaram em nota.No início desta semana, as FDI divulgaram um vídeo do interrogatório do diretor do hospital e publicaram uma declaração anexa dizendo que ele admitiu que o local estava sendo usado para fins militares. Não ficou claro se a declaração foi obtida sob coação.Abu Safiya, o diretor de pediatria, e Sabbah, a enfermeira-chefe, responderam que o hospital apenas fornecia serviços médicos e que os presos eram civis e profissionais da área médica.O que sabemos sobre a operação em Kamal AdwanO foco dos militares israelenses no Hospital Kamal Adwan, no norte de Gaza, parece ter começado há mais de uma semana, com ataques e bombardeios na área do hospital, cuja página no Facebook diz estar sob a administração do Ministério do Interior, que em Gaza é dirigido pelo Hamas.Desde o início da guerra Israel-Hamas, o hospital também abrigou e tratou civis feridos e deslocados de Gaza, de acordo com suas páginas nas redes sociais e testemunhas oculares.A operação intensificou-se na segunda-feira, 11 de dezembro, no mesmo dia em que o diretor do hospital, Dr. Ahmed Al Kahlot, disse à CNN que o hospital havia sido cercado pelas forças israelenses.No dia seguinte, as forças israelenses demoliram o muro ocidental do complexo hospitalar, segundo Abu Safiya, que disse que os soldados se dirigiram ao hospital com alto-falantes, instruindo todos os homens que se abrigavam no interior a saírem.Veja também: Imagens do conflito entre Israel e o Hamas    1 de 46  Acredita-se que o Hamas esteja abrigando no subsolo um número considerável de combatentes e armas Crédito: Reuters        2 de 46  O conflito entre Israel e Hamas começou em 7 de outubro quando o grupo extremista islâmic disparou uma chuva de foguetes lançados da Faixa de Gaza sobre o país judaico. A ofensiva contou ainda com avanços de tropas por terra e pelo mar Crédito: Reuters        3 de 46  Foguetes disparados em Israel a partir de Gaza Crédito: REUTERS/Amir Cohen        4 de 46  Após os ataques aéreos, o Hamas avançou no território israelense e invadiu a área onde estava acontecendo um festival de música eletrônica; mais de 260 corpos foram encontrados no local Crédito: Reprodução CNN        5 de 46  Carros foram deixados para trás pelos motoristas que tentavam fugir do grupo extremista islâmico Crédito: Reuters        6 de 46  Imagens mostram carros abandonados e sinais de explosões após ataque em festival de música eletrônica em Israel Crédito: Reuters        7 de 46  As forças israelenses responderam com uma contraofensiva que atingiu Gaza e deixou vítimas, inclusive, em campos de refugiados. Israel declarou "cerco total" e suspendeu o abastecimento de água, energia, combustível e comida ao território palestino Crédito: 13/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        8 de 46  Destruição em campo de refugiados palestinos em Gaza após ataque aéreo de Israel Crédito: Reuters        9 de 46  Pessoas carregam o corpo de palestino morto em ataque israelense no campo de refugiados de Jabalia, no norte da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023 REUTERS/Mahmoud Issa        10 de 46  Campo de refugiados palestinos atingido em meio a ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: Reuters        11 de 46  Prédios destruídos na Faixa de Gaza Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        12 de 46  Escombros de prédio destruído após sataques em Sderot, no sul de Israel Crédito: Ilia Yefimovich/picture alliance via Getty Images        13 de 46  Delegacia destruída no sul de Israel após ataque do Hamas Crédito: REUTERS/Ronen Zvulun        14 de 46  Palestinos queimam pneus de carros e bloqueiam estradas enquanto entram em confronto com as forças israelenses no distrito de Beit El, em Ramallah, na Cisjordânia Crédito: Anadolu Agency via Getty Images        15 de 46  As Brigadas Izz ad-Din al-Qassam seguram uma bandeira palestina enquanto destroem um tanque das forças israelenses em Gaza Crédito: Hani Alshaer/Anadolu Agency via Getty Images        16 de 46  Bombeiros tentaram apagar incêndios em Israel após bombardeio de Gaza no sábado (7) Crédito: Reuters        17 de 46  Foguetes disparados de Gaza em direção a Israel na manhã de sábado (7) Crédito: CNN        18 de 46  Veja como funciona o sistema antimíssil de Israel Crédito: CNN        19 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        20 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        21 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        22 de 46  Imagens se satélite mostram destruição na Faixa de Gaza Crédito: Reprodução/Reuters        23 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        24 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Majdi Fathi/NurPhoto via Getty Images        25 de 46  Barco de pesca pega fogo no porto de Gaza após ser atingido por ataques de Israel. Crédito: Reuters        26 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios destruídos por Israel em Gaza Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        27 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios em Gaza destruídos por ataques de Israel Crédito: 09/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        28 de 46  Soldados israelenses carregam corpo de vítima de ataque realizado por militantes de Gaza no kibbutz de Kfar Aza, no sul de Israel Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        29 de 46  Destruição em Gaza provocada por ataques israelenses Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        30 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        31 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        32 de 46  Munição israelense é vista em Sderot, Israel, na segunda-feira Crédito: Mostafa Alkharouf/Anadolu Agency via Getty Images        33 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        34 de 46  Chamas e fumaça durante ataque israelense a Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        35 de 46  Sistema antimísseis de Israel intercepta foguetes lançados da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Amir Cohen        36 de 46  Hospital na Faixa de Gaza usa geladeiras de sorvete para colocar cadáveres devido à superlotação do necrotério Crédito: Ashraf Amra/Anadolu via Getty Images        37 de 46  Fumaça sobe após um ataque aéreo israelense no oitavo dia de confrontos na Faixa de Gaza, em 14 de outubro de 2023 Crédito: Ali Jadallah/Anadolu via Getty Images        38 de 46  Homem palestino lava as mãos em uma poça ao lado de um prédio destruído após os ataques israelenses na Cidade de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        39 de 46  Embaixada dos EUA no Líbano é alvo de protestos Crédito: Reprodução CNN        40 de 46  Palestinos protestam na Cisjordânia contra ataques de Israel Crédito:         41 de 46  Hospital em Gaza é atingido por um míssil Crédito: Reprodução        42 de 46  Hospital atacado em Gaza Crédito: Reprodução        43 de 46  Palestinos procuram vítimas sob escombros de casas destruídas por ataque israelense em Rafah, no sul da Faixa de Gaza Crédito: 17/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        44 de 46  Cidadã palestina inspeciona sua casa destruída durante ataques israelenses no sul da Faixa de Gaza em 17 de outubro de 2023 em Khan Yunis Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        45 de 46  Tanque de guerra israelense Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        46 de 46  Ataque de Israel contra Gaza Crédito: 11/10/2023REUTERS/Saleh Salem                                                                                                                                                                                                                                                                                                  O que aconteceu depois disso foi “além dos pesadelos” para aqueles que permaneceram no hospital, disse ele.De acordo com Abu Safiya, ele e outros quatro médicos foram autorizados a permanecer e cuidar de 62 pessoas no hospital, incluindo vários bebês. Ao descrever a semana, ele se apressou em falar, temendo que o sinal do celular pudesse cair, como costuma acontecer em Gaza atualmente.Cercado por tropas israelenses e com partes do complexo gravemente danificadas pelos bombardeios, não havia nenhum cuidado que ele pudesse oferecer, disse ele. O hospital estava sem comida, água, eletricidade e leite para as crianças e quase não tinha mais remédios para fornecer.Tanteesh, a enfermeira, se lembra de ter implorado por água sem sucesso, disse ela. As tropas israelenses estavam “a meio metro de nós e nos cercaram no pátio”. “Não tínhamos água, nossas gargantas estavam secas e estávamos com sede, e pedíamos apenas um copo de água desde de manhã até noite”, disse ela.Algumas crianças morreram durante a operação israelense no hospital, disse ela, acrescentando que as enfermeiras tentaram diluir o leite com uma solução salina para tentar alimentar mais os pacientes mais jovens do hospital.O Ministério da Saúde controlado pelo Hamas em Gaza exigiu que as organizações de direitos humanos abrissem urgentemente uma investigação sobre o que chamou de “massacre do Hospital Kamal Adwan, onde crianças foram sitiadas sem água, comida e eletricidade durante longos períodos”.O chefe da Organização Mundial da Saúde, Tedros Adhanom Ghebreyesus, alegou no domingo (17) que a “destruição efetiva” de Kamal Adwan pelas forças israelenses nos últimos dias causou a morte de pelo menos oito pacientes, incluindo uma criança de 9 anos.Por que Israel realiza operações em hospitaisIsrael concentrou enorme atenção nos hospitais de Gaza desde que iniciou a sua ofensiva terrestre no final de outubro.Para justificar, procurou apresentar o que afirma ser uma prova da utilização pelo Hamas de instalações médicas como centros militares e convidou os meios de comunicação social a filmar túneis com salas subterrâneas localizadas por baixo do maior hospital de Gaza, Shifa. Também mostrou aos jornalistas armas que afirma terem sido encontradas em outros hospitais.Forças de Defesa de Israel divulgam vídeo de uma suposta rede de túneis sob o hospital Al-Shifa / REUTERS/2023As evidências de atividade militante encontradas em Kamal Adwan, de acordo com as FDI, incluíam “numerosas armas, como AK-47, RPGs, dispositivos explosivos, equipamento militar Nukhba (comando do Hamas), equipamento tecnológico e documentos de inteligência do Hamas”.Na terça-feira (19), as FDI e o serviço de segurança de Israel divulgaram um vídeo editado do interrogatório do diretor de Kamal Adwan, Al Kahlot, sob custódia israelense.Um comunicado que acompanha o vídeo diz que Al Kahlot admitiu que o Hamas usa hospitais para fins militares e para fazer parte da organização. No entanto, não está claro como as autoridades israelenses obtiveram a declaração de Al Kahlot, e se foi verdadeira ou feita sob coação.O Comitê Internacional da Cruz Vermelha considera geralmente a divulgação de imagens de interrogatórios de prisioneiros de guerra uma violação do estatuto da Convenção de Genebra sobre a proteção dos prisioneiros de guerra da “curiosidade pública”.As FDI também divulgaram na semana passada fotos e vídeos mostrando jovens segurando armas no ar – militantes entregando armas após sua rendição do hospital Kamal Adwan, alegaram as forças. Mas os funcionários entrevistados pela CNN disseram que os homens eram, na verdade, civis abrigados no hospital depois de terem sido deslocados de outras partes de Gaza.“Dissemos a eles que não havia nenhum combatente da resistência no hospital e ninguém nos ouviu”, disse Tanteesh.As armas com as quais foram fotografados pertenciam a guardas de segurança do hospital, segundo Abu Safiya e Sabbah. “Vi com meus próprios olhos que o Exército pediu aos jovens civis deslocados e à equipe médica que carregassem as armas dos seguranças que foram deixadas na sala da guarda do hospital e tiraram fotos deles na minha frente”, disse Abu Safiya.FOTOS: Exército de Israel divulga imagens de supostos equipamentos do Hamas dentro do hospital Al-Shifa    1 de 14  Tenente-coronel Jonathan, das Forças de Defesa de Israel (FDI), na entrada do Centro de Ressonância Magnética do hospital Al-Shifa Crédito: Exército de Israel        2 de 14  Militar mostra câmara de segurança danificada, afirmando que várias outras foram quebradas ou obstruídas Crédito: Exército de Israel        3 de 14  Uma das salas de ressonância magnética onde material do Hamas foi escondido, segundo o militar Crédito: Exército de Israel        4 de 14  Bolsa com um fuzil AK-47, cartuchos de munição e uniformes, que teriam sido escondidos atrás de uma máquina de ressonância magnética Crédito: Exército de Israel        5 de 14  Material médico distribuído em várias sacolas ao lado de uma máquina de ressonância magnética Crédito: Exército de Israel        6 de 14  Outra câmera de segurança coberta com fita adesiva preta Crédito: Exército de Israel        7 de 14  Bolsa com armamento encontrado dentro de um armário, segundo o militar Crédito: Exército de Israel        8 de 14  Umas das bolsas supostamente utilizadas pelo grupo radical islãmico Crédito: Exército de Israel        9 de 14  Material que teria sido retirado da bolsa, que incluiu munição, coletes, uniformes e um fuzil AK-47 Crédito: Exército de Israel        10 de 14  Fuzil AK-47 Crédito: Exército de Israel        11 de 14  Munição que teria sido retirada de outra bolsa do Hamas Crédito: Exército de Israel        12 de 14  Colete a prova de balas com identificação da bandeira do Hamas Crédito: Exército de Israel        13 de 14  Laptop que, segundo o militar, foi encontrado no local e que pode conter informações sobre operações Crédito: Exército de Israel        14 de 14  Rádio e CDs ao lado do laptop Crédito: Exército de Israel                                                                                                 “Eles atiraram em mim e riram”Abu Safiya também descreveu vários incidentes em que ele alega que as tropas israelenses atormentaram deliberadamente pessoas que sabiam não serem suspeitas.Um colega médico, Dr. Ayman Rajab, foi liberado pelos soldados após interrogatório e depois baleado no peito enquanto tentava voltar para o hospital, disse Abu Safiya à CNN. Ele sobreviveu ao tiroteio e voltou para sua família, deslocada.Outro médico foi baleado na perna e o próprio filho de Abu Safiya foi baleado no abdômen, disse ele. O Ministério da Saúde de Gaza repetiu a alegação, dizendo que pelo menos cinco detidos foram baleados por tropas das FDI depois de serem instruídos a regressar ao hospital.Preso dentro de Kamal Adwan, Abu Safiya diz que viu os dois colegas feridos e seu filho rastejarem pela rua até que uma ambulância chegou até eles e os levou para um hospital diferente, disse ele.Em outro caso, Abu Safiya alega que ele próprio se tornou um alvo depois de os soldados terem telefonado nas primeiras horas da manhã de sexta-feira para verificar se havia algum movimento fora do hospital.Seguindo suas ordens, ele encontrou um idoso ferido caído no chão em frente ao prédio. Mas quando Abu Safiya tentou aproximar-se do homem, diz ele, os soldados que observavam começaram a disparar. “Eles atiraram em mim, riram e zombaram”, disse ele.“Eu escapei dos tiros, mas eles me ligaram novamente e me pediram para levá-lo para dentro de novo”, disse. Ele finalmente trouxe o homem para dentro, mas já era tarde demais. O homem não pôde ser tratado no hospital devido à falta de recursos médicos e mais tarde morreu devido aos ferimentos, disse Abu Safiya.Em outro incidente, cães militares israelenses com câmaras foram enviados ao hospital para reconhecimento, segundo Abu Safiya. Um dos cães “atacou e feriu” um idoso em uma cadeira de rodas antes de ser retirado, disse ele.“O homem gritou de dor. Crianças e mulheres choraram de horror da cena. Eu não pude ajudar ninguém. Essa cena foi além dos pesadelos”, disse ele. “Um dos soldados veio buscar o cachorro e estava rindo do idoso e do que o cachorro fez com ele.”Hospitais no norte de GazaFonte: Escritório das Nações Unidas para a Coordenação de Assuntos Humanitários / Lou Robinson/CNNUma criança no hospital, que estava recebendo tratamento para uma perna quebrada, também se lembrou de cães entrando no hospital e atacando um idoso.“Os israelenses deixaram os cães virem e nos atacarem. Eles nos torturaram. Eles estavam atirando em nossa direção. As noites eram horríveis, não dormimos desde que viemos para cá”, disse ele à CNN. “Eles deixaram cães atacarem um velho; ele continuou mordendo o homem.”As FDI não abordaram essas alegações na sua nota, mas disse que a sua operação em torno do hospital tinha como alvo o Hamas.Mais um hospital sitiadoEmbora os hospitais, enquanto categoria, sejam protegidos pelo direito internacional, podem ser vistos como alvos militares legítimos se for descoberto que abrigam combatentes fisicamente aptos e armas.Mas mesmo quando for esse o caso, os soldados têm restrições éticas e legais no tratamento dos civis. A presença de armas ou de combatentes feridos em um hospital não o torna necessariamente um alvo militar legal.O Artigo 19 da Convenção de Genebra afirma que “o fato de membros doentes ou feridos das Forças Armadas serem tratados nesses hospitais, ou a presença de armas ligeiras e munições retiradas de tais combatentes que ainda não tenham sido entregues ao serviço adequado, não deverão não ser considerados atos prejudiciais ao inimigo”.Em sua nota, as FDI disseram que questionaram os trabalhadores do hospital. “Os trabalhadores confessaram que as armas estavam escondidas em incubadoras da UTIN, incubadoras que deveriam ser utilizadas para tratar bebês prematuros. Após o interrogatório, as tropas das FDI localizaram armas, documentos confidenciais e equipamento de comunicações táticas”.À medida que prossegue a repetida ação militar de Israel dentro e ao redor dos hospitais em Gaza, o país enfrenta críticas cada vez mais ferozes, com profissionais médicos e ONGs alertando que os ataques põem em perigo os pacientes e deixam os hospitais inoperantes.“O sistema de saúde de Gaza já estava de joelhos e a perda de outro hospital, mesmo que minimamente funcional, é um duro golpe. Os ataques a hospitais, profissionais de saúde e pacientes devem acabar”, disse Ghebreyesus, chefe da OMS, sobre o hospital Kamal Adwan.Apesar das crescentes críticas internacionais de alguns dos mais leais aliados de Israel sobre o crescente número de vítimas civis nos hospitais e em qualquer outro lugar em Gaza, Israel não mudou o rumo na sua perseguição militar ao Hamas.Na terça-feira, a instituição de ajuda médica Médicos Sem Fronteiras disse que outro hospital no norte de Gaza, Al-Awda, estava sitiado por tropas israelenses com pacientes ainda dentro.*Com informações de Gianluca Mezzofiore e Ibahim Dahmin, da CNN.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Faixa de Gaza     Forças de Defesa de Israel     Gaza     Guerra de Israel     Hamas     hospital em gaza     Hospital Gaza     Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
