          Ucrânia investiga suposto assassinato de prisioneiros de guerra pela Rússia | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ucrânia investiga suposto assassinato de prisioneiros de guerra pela Rússia             Switch      A seguir                     Ucrânia investiga suposto assassinato de prisioneiros de guerra pela Rússia   Vídeo publicado no Telegram mostra momento em que soldados ucranianos são supostamente assassinados por militares russos     Soldados ucranianos de unidade de defesa aérea próxima a Kiev, na Ucrânia   30/11/2023REUTERS/Gleb Garanich        Radina GigovaSvitlana Vlasovada CNN          26/02/2024 às 22:49    Compartilhe:                                        O gabinete do Procurador-Geral da Ucrânia disse, no domingo (25), que lançou uma investigação sobre o suposto assassinato de um grupo de prisioneiros de guerra ucranianos pela Rússia.As forças russas supostamente atiraram em militares ucranianos desarmados no distrito de Bakhmut, na região oriental de Donetsk, no sábado (24), disse o escritório.Uma investigação pré-julgamento foi lançada sobre uma suposta “violação das leis e costumes de guerra combinada com assassinato premeditado”, depois que um vídeo apareceu nas redes sociais que parecia mostrar a execução de tropas ucranianas que se rendiam.“Em 24 de fevereiro de 2024, uma gravação de vídeo foi postada em um dos canais do Telegram mostrando soldados russos atirando em sete militares ucranianos capturados durante um ataque às nossas posições entre as aldeias de Ivanivske e Khromove, no Oblast de Donetsk”, disse o escritório.    Leia Mais        Forças ucranianas recuam de vila em Donetsk; Rússia continua avanço para oeste        Zelensky diz que Donald Trump não entende os objetivos de Putin        Navalny estava prestes a ser libertado em uma troca de prisioneiros, diz aliada    “As imagens do drone mostram que os representantes das Forças Armadas russas primeiro ordenam que nossos defensores deixassem a trincheira. Depois, reunindo todos os defensores em um só lugar e se afastando alguns metros, o inimigo dispara tiros automáticos contra eles”, disse o escritório.“Os militares do Estado agressor mataram deliberadamente os soldados ucranianos feridos e desarmados, ignorando as normas do direito humanitário internacional”.Os soldados ucranianos pareciam estar se rendendo quando foram mortos, disse o comissário ucraniano para os direitos humanos, Dmytro Lubinets, em uma mensagem pessoal compartilhada nas redes sociais.“Eles estavam com as mãos para o alto, mostrando que estavam desarmados e não representavam uma ameaça. Os russos deveriam tê-los feito prisioneiros, mas em vez disso atiraram neles impiedosamente”, disse Lubinets no domingo.A CNN não consegue verificar as afirmações de forma independente.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Prisioneiros de Guerra     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
