          Estados Unidos e Europa vivem momentos distintos da pandemia; entenda | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Estados Unidos e Europa vivem momentos distintos da pandemia; entenda             Switch      A seguir                     Estados Unidos e Europa vivem momentos distintos da pandemia; entenda   Enquanto líderes da Europa começam a relaxar restrições, EUA têm alta na taxa de mortalidade pela Covid-19     Pessoas caminham em rua de Amsterdã, na Holanda   Reuters        Eliza MackintoshIsabelle Jani-Friendda CNN          02/02/2022 às 23:52 | Atualizado 02/02/2022 às 23:56    Compartilhe:                                        A Áustria aplicará o mandato mais rigoroso da União Europeia sobre exigência da vacina contra a Covid-19 nesta semana, tornando a imunização obrigatória para qualquer pessoa com mais de 18 anos. Enquanto Itália, Grécia e outros países da UE exigiram a vacina para certos grupos, como idosos, profissionais de saúde e trabalhadores, a Áustria é o primeiro do bloco a implementar medidas para grupos tão abrangentes.O consenso político em torno do plano austríaco mostrou sinais de desmoronamento nas últimas semanas, enquanto os especialistas aguardavam dados para ver se as vacinas disponíveis seriam tão eficazes contra a nova variante Ômicron, que é altamente transmissível.Estudos recentes, incluindo um relatório publicado na terça-feira (1º) pelos Centros de Controle e Prevenção de Doenças dos EUA, confirmaram que as vacinas ajudam a prevenir doenças graves, hospitalização e morte, enquanto as doses de reforço aumentam essas proteções.    Leia Mais        Covid: não vacinados têm 97 vezes mais chances de morrer se comparados aos com reforço        Saiba quando crianças menores de 5 anos serão vacinadas contra a Covid nos EUA        Áustria torna obrigatória a vacina contra Covid-19 para maiores de 18 anos    O governo da Áustria disse que, embora o mandato seja um passo difícil, é necessário combater doenças graves e sair da pandemia. “Sabemos que a vacinação é a única maneira de sair disso e voltar a uma vida normal”, disse recentemente à BBC a ministra federal da Áustria, Karoline Edtstadler.Um retorno à vida normal – ou algo próximo disso – está começando em toda a Europa. Da reabertura de restaurantes e vida noturna ao relaxamento das medidas de quarentena e remoção das exigências de máscaras, algumas das maiores economias do bloco estão relaxando suas regras da Covid-19, apesar dos números recordes de casos, alimentados em grande parte pela disseminação da Ômicron. As autoridades dizem que podem fazê-lo porque a variante está causando doenças menos graves e hospitalizações entre suas populações altamente vacinadas.O secretário de Saúde da Grã-Bretanha, Sajid Javid, descartou na segunda-feira uma ordem que obrigava todos os trabalhadores médicos da linha de frente na Inglaterra a serem vacinados, dizendo que, embora a vacinação continue sendo “nossa melhor linha de defesa”, não é mais “proporcional” exigi-la. A inversão de marcha seguiu a decisão da Inglaterra de abandonar suas restrições do chamado “Plano B”, introduzidas para combater a variante Ômicron, como casos de platô.Noruega, Dinamarca e Holanda estão suspendendo suas regras restantes contra a Covid-19, apesar do aumento de casos – a Dinamarca tem a segunda maior taxa de infecção, ou média de sete dias de novas infecções, de qualquer nação do mundo, de acordo com Our World in Data.Autoridades nos países disseram que os picos recentes não se traduziram em um aumento nas hospitalizações, como o primeiro-ministro da Noruega, Gahr Stoere, observou: “Estamos bem protegidos pelas vacinas”. A França disse na quarta-feira que começaria a reverter as restrições à medida que a situação parece se estabilizar.Estados UnidosO quadro parece muito diferente nos Estados Unidos, onde as crescentes hospitalizações e mortes destruíram as esperanças de que a Ômicron fosse mais gentil com o país do que as ondas anteriores. Ao contrário da Europa Ocidental, onde os líderes estão começando a virar a página da pandemia, a taxa de mortalidade por Covid nos Estados Unidos está subindo, de acordo com as últimas estimativas do Our World in Data.Especialistas culpam o fracasso do país em vacinar tantas pessoas quanto outras nações ricas. Os EUA agora ocupam o quarto lugar globalmente em mortes por Covid-19 per capita, de acordo com a Universidade Johns Hopkins. O único grande país europeu a superar o número de mortos nos EUA é a Polônia.A Organização Mundial da Saúde (OMS) alertou que está começando a ver um aumento preocupante de mortes na maioria das regiões do mundo, e que é prematuro para qualquer país desistir das tentativas de interromper a transmissão.“Estamos preocupados que uma narrativa tenha se consolidado em alguns países que, por causa das vacinas, e devido à alta transmissibilidade e menor gravidade da Ômicron, a prevenção da transmissão não é mais possível e não é mais necessária. Nada poderia estar mais longe da verdade”, disse.O chefe da OMS, Tedros Adhanom Ghebreyesus, disse a repórteres na terça-feira.“Mais transmissão significa mais mortes. Não estamos pedindo que nenhum país retorne ao chamado lockdown. Mas estamos pedindo a todos os países que protejam seu povo usando todas as ferramentas disponíveis, não apenas vacinas. É prematuro para qualquer país também se render ou declarar vitória”, acrescentou.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Áustria     Covid-19     Estados Unidos     Europa     Ômicron     Passaporte da Vacina     União Europeia     Vacina Covid-19       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
