          Casal denuncia homofobia e garçom é afastado de restaurante no Rio | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Casal denuncia homofobia e garçom é afastado de restaurante no Rio             Switch      A seguir                     Casal denuncia homofobia e garçom é afastado de restaurante no Rio   Caso foi registrado pelas vítimas na delegacia da Praça da Bandeira, que investiga os fatos     Franklin Pacheco Barboza Quaresma (à esq.) e Almir Maia Júnior (à dir.) afirmam ter sido vítimas de homofobia em um restaurante na zona norte do Rio   Reprodução        Isabelle Salemeda CNN          27/11/2023 às 12:28    Compartilhe:                                        Após um casal denunciar ter sido vítima de homofobia por parte de um garçom, o restaurante Adega Villas Boas, na Tijuca, bairro da zona norte do Rio de Janeiro, se pronunciou nas redes sociais. O estabelecimento pediu desculpas pelo ocorrido e informou que afastou o funcionário do trabalho.Um casal homossexual afirma que foi repreendido depois de trocar um beijo no estabelecimento, na madrugada de domingo (26). Segundo relato do arquiteto Franklin Pacheco Barboza Quaresma, ele e o maquiador Almir Maia Júnior chegaram ao restaurante para um encontro e se acomodaram em uma mesa perto da entrada, em uma área externa.“O bar estava repleto de casais, todos ‘hétero’, todos jantando tranquilamente, trocando afeto, e nenhum deles foi importunado, nenhum deles foi enquadrado de uma certa forma e repreendido, como a gente foi”, lembrou o arquiteto.    Leia Mais        Guardas municipais pegos cobrando propina têm prisão preventiva decretada no Rio        Priscilla Alcântara diz apoiar causa LGBTQIA+ e rebate acusações de homofobia        Antônio Fagundes fala sobre homossexualidade do filho: “tem que acabar com a homofobia”     Ainda segundo o relato, o garçom foi atender ao casal normalmente. No entanto, cerca de dez minutos depois, assim que os dois se abraçaram e trocaram um beijo, o funcionário teria voltado à mesa.“Nesse momento, o garçom se reaproximou, falando que naquele local não era permitido esse tipo de postura. E a gente, até mesmo sem entender, e sem querer entender, sem acreditar no que estava sendo dito, a gente pediu para ele repetir e ele reafirmou que ali não era o local para aquele tipo de postura e que era pra gente se retirar da mesa em que a gente estava e se dirigir as mesas do fundo do bar, longe dos demais clientes e frequentadores”, contou o arquiteto, que ligou para a polícia.Pronunciamento do restauranteA administração do restaurante Adega Villas Boas emitiu um comunicado.“Queremos deixar claro que o comportamento discriminatório não reflete os valores do nosso estabelecimento. Repudiamos veementemente qualquer forma de preconceito e estamos comprometidos em proporcionar um ambiente incluso e acolhedor para todos os nossos clientes’, diz a nota publicada na noite de domingo (26).O texto ainda afirma que o restaurante está revisando os procedimentos internos para garantir que “incidentes como esse não ocorram novamente”.O casal relatou à CNN que o gerente da casa só apareceu quando a polícia militar foi acionada. E nem assim pediu desculpas pelo ocorrido. “Nenhum deles veio se desculpar, nenhum deles veio tentar reparar o crime cometido. Então fica um sentimento de indignação profunda”, lembrou Franklin, que disse que os funcionários tentaram convencer o casal a não seguir para a delegacia.O casal afirma que os clientes do restaurante assistiram a tudo e nada fizeram.O caso foi registrado na 18ªDP (Praça da Bandeira), que ouviu as vítimas, assim como o gerente do restaurante e o garçom, que foram liberados. A polícia civil afirmou que faz diligências para esclarecer os fatos.    Tópicos     Homofobia     Polícia Civil     Restaurante     Rio de Janeiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
