          Avião agrícola cai e deixa uma pessoa morta, no interior de SP | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Avião agrícola cai e deixa uma pessoa morta, no interior de SP             Switch      A seguir                     Avião agrícola cai e deixa uma pessoa morta, no interior de SP   De acordo com o Corpo de Bombeiros, um homem morreu no local            Avião agrícola cai e deixa uma pessoa morta no interior de SP | AGORA CNN             Catarina Nestlehnerda CNN   São Paulo       28/01/2024 às 10:35 | Atualizado 28/01/2024 às 13:05    Compartilhe:                                        Um avião agrícola caiu na tarde deste sábado (27), na cidade de Palestina, próximo a São José do Rio Preto, interior de São Paulo. Foi registrada uma morte no local.Segundo o Corpo de Bombeiros de São Paulo, a aeronave de serviços agrícolas caiu no Trevo de Palestina, em uma zona rural. De acordo com a corporação, quatro viaturas foram acionadas para o local.Os bombeiros afirmam que o acionamento foi às 13h35 e o local ficou em segurança sob cuidados do policiamento militar.Segundo a empresa Pachu Aviação Agrícola, a vítima se chama Ricardo Augusto de Souza Lima, o Kadu, e tinha 44 anos.    Leia mais        Pintura da Mona Lisa é atacada com sopa em Paris por ativistas de mudanças climáticas        Quem é o principal suspeito da morte de galerista norte-americano, no Rio         Noruega diz que continuará financiando agência da ONU durante investigações    A Defesa Civil do Estado informou que houve o chamado para queda de um avião que prestava serviço para produtores agrícolas.O Corpo de Bombeiros confirmou que somente o piloto estava a bordo do avião.A CNN tenta contato com a Prefeitura de Palestina, com a Polícia Militar e com a Força Aérea Brasileira para mais informações.Mapa da cidade de Palestina, em São Paulo / Reprodução/GoogleVeja nota da empresa Pachu Aviação AgrícolaA empresa Pachu Aviação Agrícola, da cidade de Olímpia, na região norte paulista, manifesta seu profundo pesar pelo falecimento do piloto Ricardo Augusto de Souza Lima, o Kadu, de 44 anos, ocorrido na manhã de sábado (27), durante uma operação aeroagrícola no Município de Palestina/SP. Profissional experiente e extrovertido, ele se tornou rapidamente uma pessoa admirada e querida por todos na empresa. O profissional deixa esposa e dois filhos, aos quais a empresa está prestando todo apoio e manifestamos também nosso carinho.O corpo está sendo transferido para o norte do Paraná, onde a cerimônia de despedida ocorrerá será realizado no Velório Municipal de Carlópolis (Rua Francisco Avelino Paiva, 399). Com o sepultamento marcado para as 16 horas, no Cemitério Municipal (no mesmo endereço).    Tópicos     Acidente Aéreo     Interior de São Paulo       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
