          Ativista leva internet a Gaza com chips virtuais em meio à guerra de Israel | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ativista leva internet a Gaza com chips virtuais em meio à guerra de Israel             Switch      A seguir                     Ativista leva internet a Gaza com chips virtuais em meio à guerra de Israel   Temendo que apagão de telecomunicações encobrisse “crimes de guerra”, Mirna El Helbawi buscou solução para que palestinos pudessem se conectar a redes estrangeiras     Mirna El Helbawi está no Cairo, Egito, usando o seu telefone para coordenar a distribuição de chips de celular virtuais em Gaza   Pola Salem        Alaa ElassarEmma Tuckerda CNN          04/12/2023 às 17:22    Compartilhe:                                        Mirna El Helbawi, escritora e ativista egípcia, criou uma iniciativa que conecta centenas de pessoas à internet na Faixa de Gaza mesmo em meio aos apagões de telecomunicações com a guerra.A Connecting Gaza utiliza eSIMs, que são chips virtuais de celulares, para ajudar os palestinos a contornar os apagões durante os ataques aéreos israelenses.El Helbawi, de 31 anos, juntamente com um pequeno grupo de voluntários e uma legião de doadores internacionais, afirma ter restaurado a conexão telefônica e de internet a mais de 200 mil palestinos na Faixa de Gaza, e que continuará o esforço até que a guerra entre Israel e o Hamas termine.    Leia Mais        Israel diz ter matado comandante de batalhão do Hamas com ataque aéreo em Gaza        Israel continuará com operações terrestres até atingir seus objetivos em Gaza, diz Netanyahu        Kamala Harris diz que EUA não permitirão realocação forçada de palestinos em Gaza    Ela explica que a ideia surgiu quando enviava mensagens de texto a um pai aterrorizado cuja mulher e filhos estavam em Gaza.A ativista estava no Cairo, Egito, a mais de 320 quilômetros de distância dos ataques, e recebia do homem que o que ele mais queria naquele momento, mesmo que seja pela última vez, era ao menos “dizer adeus”.“O direito ao acesso a telefone e à internet é um direito humano básico tão importante quanto a alimentação e a água”, pontuou El Helbawi.“Sem a capacidade de se comunicar, os civis palestinos que estão na linha de fogo não conseguem contato eles ou pedir ajuda; os profissionais de emergência e médicos não conseguem coordenar as ações; e os jornalistas não podem documentar as atrocidades no terreno, incluindo possíveis crimes de guerra”, advertiu.“Depois de toda essa dor, eles não conseguem nem compartilhar a sua tristeza com o mundo ou gritar para que as pessoas exijam um cessar-fogo. Eles têm que suportar bombardeamentos e ataques em silêncio absoluto”, adicionou El Helbawi.“É como ser assassinado enquanto alguém cobre a sua boca com a mão, então você não consegue nem gritar por socorro”, pontuou.Mirna El Helbawi está no Cairo, Egito, usando o seu telefone para coordenar a distribuição de chips de celular virtuais em Gaza / Pola SalemApagão nas telecomunicaçõesEl Helbawi, assim como milhões de outras pessoas, tem observado ansiosamente o desenrolar da guerra desde 7 de outubro, quando o Hamas lançou um ataque contra Israel, matando 1.200 pessoas e fazendo mais de 240 como reféns.Israel respondeu impondo um cerco e lançando ataques aéreos contra a Faixa de Gaza, destruindo casas, escolas e hospitais.Estima-se que 15.200 palestinos, 70% dos quais são mulheres e crianças, foram mortos nos ataques até agora, e 40 mil ficaram feridos, de acordo com o Ministério da Saúde palestino, que tem como base números de fontes em Gaza, que é controlada pelo Hamas.Quase imediatamente com a guerra, os serviços de telecomunicações sofreram interrupções. Israel cortou a eletricidade no território, e os prestadores de serviços de telecomunicações informaram que os bombardeios destruiram infraestruturas de rede vitais.Alguns palestinos ainda conseguem fazer chamadas telefônicas e acessar a internet, mas a conexão é instável.Durante semanas, El Helbawi acompanhou de perto as notícias. Imagens e vídeos postados nas redes sociais de bairros inteiros reduzidos a escombros, médicos lutando para tratar pacientes sem remédios e pais lamentando a morte de seus filhos partiram seu coração, segundo a ativista.Então, em 27 de outubro, enquanto Israel se preparava para expandir as operações terrestres, Gaza ficou em silêncio.“Lamentamos anunciar uma interrupção completa de todos os serviços de comunicação e internet com a Faixa de Gaza à luz da agressão em curso”, disse a Paltel, a principal empresa de telecomunicações nos territórios palestinos, em nota. Foi o primeiro de vários apagões que atingiram Gaza.Fumaça após ataque israelense em Gaza / 21/11/2023 REUTERS/Alexander ErmochenkoTemendo que isso pudesse encobrir crimes de guerra, El Helbawi quis encontrar uma solução.No início, ela se juntou a outras pessoas no X, antigo Twitter, pedindo que Elon Musk disponibilize seu serviço de internet via satélite, a Starlink, para Gaza, e ficou entusiasmada quando Musk disse que o faria.Mas quando as negociações sobre esses planos estagnaram, El Helbawi decidiu tentar outra coisa.Por sugestão de uma seguidora nas redes sociais, ela comprou um eSIM com serviço de roaming e pediu a um amigo que tentasse se conectar a uma rede estrangeira. Para sua surpresa, funcionou.“Senti isso em todo o meu corpo no momento em que percebemos que havia esperança, mesmo que fosse uma esperança muito pequena, de encontrarmos uma solução. Era a luz no fim de um túnel muito escuro”, comemorou.Em seguida, ela postou no X e no Instagram pedindo aos seguidores que quisessem ajudar a restaurar os serviços telefone e internet para os palestinos que doassem eSIMs, comprando online e enviando os QR Codes.El Helbawi estava confiante de que poderia encontrar pessoas em Gaza que ainda tivessem internet para distribuir os eSIMs por todo o território.Dando voz às vítimasQuando El Helbawi começou a executar o seu plano, o jornalista Ahmed Elmadhoun estava em Gaza, com dificuldade de reportar sobre a guerra sem telefone ou serviço de internet.Como um dos poucos jornalistas no terreno, Elmadhoun se sentiu obrigado a manter o mundo informado sobre as últimas notícias, compartilhando fotos e vídeos nas redes sociais.“É uma responsabilidade significativa. As pessoas aqui estão morrendo em silêncio, e ninguém consegue ouvi-las. Somos a voz de todas essas vítimas”, afirmou Elmadhoun, 27 anos..O jornalista Ahmed Elmadhoun foi a primeira pessoa em Gaza que El Helbawi ajudou a reconectar-se à internet através de um eSIM / Ahmed Elmadhoun/Arquivo PessoalEle também se preocupava com a sua família, que estava deslocada por todo o território, e não conseguia fazer contato com eles. Mais de 40 de seus parentes foram mortos em ataques aéreos, diz Elmadhoun.“Gaza estava incrivelmente isolada, apenas com o medo presente. Estávamos sozinhos, muito sozinhos. Não conseguimos entrar em contato com nossas famílias ou perguntar sobre elas, e os ataques aéreos foram incrivelmente intensos”, destacou.“Mesmo as ambulâncias e as equipes de emergência não conseguiram determinar os locais dos bombardeios ou chegar aos feridos”, complementou.Em meio ao temor, Elmadhoun conseguiu acessar a internet usando um chip israelense, antes de ser bloqueado. Na ocasião, ele postou no X perguntando: “Alguém me contou sobre um eSIM – quem?”.Minutos depois, El Helbawi viu a pergunta e respondeu: “Eu! Eu! Eu! Me envie uma mensagem com urgência”. El Helbawi rapidamente deu a Elmadhoun um QR Code para o eSIM e ajudou a reconectá-lo à internet, tornando-o a primeira pessoa em Gaza a obter um.Naquele momento nasceu o Connecting Gaza.Iniciativa viralizouA notícia da iniciativa se espalhou rapidamente nas redes sociais, e pessoas em todo o mundo preocupadas com a situação em Gaza começaram a comprar e doar eSIMs.Doadores de Estados Unidos, Suíça, Paquistão, Holanda, entre outros países enviaram QR Codes, relata El Helbawi. A maioria comprou o chip virtual as em aplicativos como Simly e Airalo, que permitem aos doadores ver quando os eSIMs são ativados e colocar crédito quando necessário.FOTOS: Veja imagens do conflito entre Israel e Hamas    1 de 46  Acredita-se que o Hamas esteja abrigando no subsolo um número considerável de combatentes e armas Crédito: Reuters        2 de 46  O conflito entre Israel e Hamas começou em 7 de outubro quando o grupo extremista islâmic disparou uma chuva de foguetes lançados da Faixa de Gaza sobre o país judaico. A ofensiva contou ainda com avanços de tropas por terra e pelo mar Crédito: Reuters        3 de 46  Foguetes disparados em Israel a partir de Gaza Crédito: REUTERS/Amir Cohen        4 de 46  Após os ataques aéreos, o Hamas avançou no território israelense e invadiu a área onde estava acontecendo um festival de música eletrônica; mais de 260 corpos foram encontrados no local Crédito: Reprodução CNN        5 de 46  Carros foram deixados para trás pelos motoristas que tentavam fugir do grupo extremista islâmico Crédito: Reuters        6 de 46  Imagens mostram carros abandonados e sinais de explosões após ataque em festival de música eletrônica em Israel Crédito: Reuters        7 de 46  As forças israelenses responderam com uma contraofensiva que atingiu Gaza e deixou vítimas, inclusive, em campos de refugiados. Israel declarou "cerco total" e suspendeu o abastecimento de água, energia, combustível e comida ao território palestino Crédito: 13/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        8 de 46  Destruição em campo de refugiados palestinos em Gaza após ataque aéreo de Israel Crédito: Reuters        9 de 46  Pessoas carregam o corpo de palestino morto em ataque israelense no campo de refugiados de Jabalia, no norte da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023 REUTERS/Mahmoud Issa        10 de 46  Campo de refugiados palestinos atingido em meio a ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: Reuters        11 de 46  Prédios destruídos na Faixa de Gaza Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        12 de 46  Escombros de prédio destruído após sataques em Sderot, no sul de Israel Crédito: Ilia Yefimovich/picture alliance via Getty Images        13 de 46  Delegacia destruída no sul de Israel após ataque do Hamas Crédito: REUTERS/Ronen Zvulun        14 de 46  Palestinos queimam pneus de carros e bloqueiam estradas enquanto entram em confronto com as forças israelenses no distrito de Beit El, em Ramallah, na Cisjordânia Crédito: Anadolu Agency via Getty Images        15 de 46  As Brigadas Izz ad-Din al-Qassam seguram uma bandeira palestina enquanto destroem um tanque das forças israelenses em Gaza Crédito: Hani Alshaer/Anadolu Agency via Getty Images        16 de 46  Bombeiros tentaram apagar incêndios em Israel após bombardeio de Gaza no sábado (7) Crédito: Reuters        17 de 46  Foguetes disparados de Gaza em direção a Israel na manhã de sábado (7) Crédito: CNN        18 de 46  Veja como funciona o sistema antimíssil de Israel Crédito: CNN        19 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        20 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        21 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        22 de 46  Imagens se satélite mostram destruição na Faixa de Gaza Crédito: Reprodução/Reuters        23 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        24 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Majdi Fathi/NurPhoto via Getty Images        25 de 46  Barco de pesca pega fogo no porto de Gaza após ser atingido por ataques de Israel. Crédito: Reuters        26 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios destruídos por Israel em Gaza Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        27 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios em Gaza destruídos por ataques de Israel Crédito: 09/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        28 de 46  Soldados israelenses carregam corpo de vítima de ataque realizado por militantes de Gaza no kibbutz de Kfar Aza, no sul de Israel Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        29 de 46  Destruição em Gaza provocada por ataques israelenses Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        30 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        31 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        32 de 46  Munição israelense é vista em Sderot, Israel, na segunda-feira Crédito: Mostafa Alkharouf/Anadolu Agency via Getty Images        33 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        34 de 46  Chamas e fumaça durante ataque israelense a Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        35 de 46  Sistema antimísseis de Israel intercepta foguetes lançados da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Amir Cohen        36 de 46  Hospital na Faixa de Gaza usa geladeiras de sorvete para colocar cadáveres devido à superlotação do necrotério Crédito: Ashraf Amra/Anadolu via Getty Images        37 de 46  Fumaça sobe após um ataque aéreo israelense no oitavo dia de confrontos na Faixa de Gaza, em 14 de outubro de 2023 Crédito: Ali Jadallah/Anadolu via Getty Images        38 de 46  Homem palestino lava as mãos em uma poça ao lado de um prédio destruído após os ataques israelenses na Cidade de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        39 de 46  Embaixada dos EUA no Líbano é alvo de protestos Crédito: Reprodução CNN        40 de 46  Palestinos protestam na Cisjordânia contra ataques de Israel Crédito:         41 de 46  Hospital em Gaza é atingido por um míssil Crédito: Reprodução        42 de 46  Hospital atacado em Gaza Crédito: Reprodução        43 de 46  Palestinos procuram vítimas sob escombros de casas destruídas por ataque israelense em Rafah, no sul da Faixa de Gaza Crédito: 17/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        44 de 46  Cidadã palestina inspeciona sua casa destruída durante ataques israelenses no sul da Faixa de Gaza em 17 de outubro de 2023 em Khan Yunis Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        45 de 46  Tanque de guerra israelense Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        46 de 46  Ataque de Israel contra Gaza Crédito: 11/10/2023REUTERS/Saleh Salem                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Graeme Bradley, um doador da Escócia, diz que foi atraído pela iniciativa porque é uma forma fácil de ter um grande impacto em um conflito onde tantas vidas estão em jogo.“É horrível ver o nível de destruição e morte infligido a civis inocentes que vivem em um território ocupado sem ter para onde ir. Não há escapatória para eles”, pontuou, Bradley, de 38 anos.Ao ajudar os palestinos a contar suas histórias, ele espera que sejam capazes de “virar a opinião pública e pressionar os líderes mundiais a pedirem um cessar-fogo”.Mas nem todo mundo que recebe um eSIM vive o suficiente para contar sua história.Noha Elkomi, uma egípcia de 25 anos que doou um eSIM, diz que assistiu com entusiasmo em seu aplicativo quando um palestino ativou o chip que ela doou. Mas quando ficou inativo, seu coração afundou.Ela compartilhou suas preocupações com El Helbawi, que lhe disse: “Nunca se sabe o que aconteceu”, lembrou Elkomi.“Eu entendi o que ela disse. Talvez o primeiro que o pegou tenha desaparecido. Talvez eles tenham sido mortos. Esta é a realidade, por mais triste que seja. Cada minuto conta e você não sabe quanto tempo eles ficarão”, ponderou Elkomi.Um eSIM só pode ser ativado uma vez e pode ficar inativo dependendo de onde em Gaza a pessoa está tentando se conectar. Se eles se mudarem para uma área com sinal mais fraco, o chip poderá não funcionar.“Isso me deu um pouco de esperança, mas ao mesmo tempo me fez começar a imaginar o que a pessoa estaria passando? Onde eles estão agora? Comecei a sentir como se os conhecesse pessoalmente”, complementou a egípcia.O primeiro eSIM que ela doou acabou perdendo completamente o sinal, relata Elkomi, mas ela não parou de doar. Dias depois, lágrimas escorreram dos olhos de Elkomi ao ver seu segundo eSIM ficar online e conectar outra pessoa em Gaza.“Independentemente do que esteja diante deles, eles [palestinos] encontram uma maneira de contorná-lo [o problema] e continuar prosperando e é isso que eles querem mostrar ao mundo”, disse Elkomi.“O apagão foi, sim, alguma escuridão, mas sempre haverá luz brilhando na escuridão”, adicionou.Mais de mil pessoas conectadas diariamenteEl Helbawi admite que está obcecada com a Connecting Gaza. É a primeira coisa em que ela pensa pela manhã e a última à noite.“Mal dormimos, conectar eSIMs é nossa prioridade na vida. Embora sinta que estou fazendo algo grande por Gaza, nunca consigo deixar de sentir que ainda não estamos fazendo o suficiente”, afirmou.Mirna El Helbawi na passagem de fronteira de Rafah, entre Gaza e Egito, com uma bandeira palestina pendurada nas costas / Mirna El Helbawi/Arquivo PessoalAté o momento, cerca de US$ 1,3 milhão (R$ 6,43 milhões) em eSIMs foram doados à Connecting Gaza para distribuição, de acordo com El Helbawi.A iniciativa, que fez parceria com a Simly durante um período, conecta mais de mil palestinos diariamente, e cada pessoa pode transformar um telefone em um ponto de acesso para outras cinco pessoas, explica.A Connecting Gaza tem tido tanto sucesso que El Helbawi recentemente alavancou o número de seguidores nas redes sociais para uma organização sem fins lucrativos chamada Connecting Humanity, através da qual ela espera reconectar pessoas vulneráveis em outras zonas de conflito.“Os eSIMs não são baratos. Saber que tantas pessoas estão gastando o seu tempo e dinheiro para ajudar outras diz muito sobre a solidariedade que o mundo tem com a Palestina”, pontuou El Helbawi.“Algumas pessoas doam eSIMs e esperam o próximo pagamento para enviar outro. Eles fazem isso para salvar a vida de alguém. Isto é humanidade”, colocou.A guerra mudou significativamente desde o primeiro apagão de telecomunicações. Houve uma trégua de curta duração, alguns reféns foram libertados e mais ajuda foi autorizada a entrar em Gaza.Entretanto, a violência recomeçou, e mais de um milhão de palestinos continuam deslocados, com suas casas destruídas. Além disso, há pouco acesso a cuidados de saúde, alimentos, água potável ou eletricidade – e sem meios de fuga.A dor e o isolamento que os palestinos sentem são agravados pelos frequentes apagões, diz Elmadhoun: “O que está acontecendo em Gaza é um massacre. Não há lugar seguro e sentimos que estamos sozinhos”, observa.Mas El Helbawi, juntamente com milhares de doadores em todo o mundo, afirma que se recusa a deixar os palestinos sofrerem em silêncio.“Estamos enviando uma mensagem aos palestinos. Nós não apoiamos isso. Não vamos deixar você perder sua conexão com o mundo”, concluiEste conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     ativismo     Ativistas     Comunicação     Egito     Faixa de Gaza     Gaza     Guerra de Israel     Internet     Israel     Palestinos     Tecnologia     Telecomunicações       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
