          Chuvas no RS: morador de Canoas relata “pesadelo coletivo“ | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Chuvas no RS: morador de Canoas relata “pesadelo coletivo”             Switch      A seguir                     Chuvas no RS: morador de Canoas relata “pesadelo coletivo”   Moradores precisam se locomover por jet skis pelas ruas alagadas da cidade            Morador do RS: "Estamos vivendo um pesadelo coletivo" | AGORA CNN             Da CNN          05/05/2024 às 11:59    Compartilhe:                                        Canoas (RS), uma cidade localizada na região metropolitana de Porto Alegre, está vivendo um verdadeiro “pesadelo coletivo” devido às fortes chuvas que atingiram o estado, disse o morador e jornalista William Martins à CNN. William conta que a situação vivida é de “pavor”.Segundo o morador de Canoas, metade da cidade está submersa, com grandes bairros como o Matias Velho, que abriga cerca de 100 mil habitantes, totalmente tomados pelas águas.As enchentes foram tão rápidas que muitos moradores não tiveram tempo de evacuar, ficando presos em suas casas e precisando aguardar resgate.    Leia Mais        Chuvas no RS: estado tem 66 mortes confirmadas e 6 sob investigação        Nível do Guaíba continua subindo e atinge 5,29 metros em Porto Alegre; veja áreas afetadas pela cheia        Rio Grande do Sul precisa de um "Plano Marshall", diz Eduardo Leite sobre chuvas devastadoras    Moradores buscam abrigo em locais segurosO cenário é de desespero, com pessoas sendo resgatadas e abrigadas em locais seguros. Até o final do dia de ontem, a prefeitura de Canoas havia aberto 30 abrigos para receber os deslocados.Martins relata que está hospedando parentes em sua casa, já que a residência de seu pai, localizada no bairro Matias Velho, foi totalmente inundada.As ruas da cidade se transformaram em rios, com a água chegando ao teto de pontos de ônibus e moradores utilizando jet skis para se locomover. Além disso, a falta de energia elétrica e de sinal de internet dificultam a comunicação e a solicitação de ajuda.Moradores da cidade de Canoas (RS) se locomovem com jet ski pelas ruas alagadas / Reprodução: InstagramApelo por socorro e assistênciaDiante dessa situação crítica, os moradores de Canoas apelam por socorro e assistência das autoridades.Martins agradece a oportunidade de dar visibilidade ao drama que a população está enfrentando e espera que o poder público aja de forma rápida e eficiente para minimizar os danos e auxiliar os desabrigados.    Tópicos     Chuvas     Desastres Naturais     Enchentes     Rio Grande do Sul       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
