          West Ham enviou diretor ao Brasil para observar Wesley, do Corinthians | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            West Ham enviou diretor ao Brasil para observar Wesley, do Corinthians             Switch      A seguir                            West Ham enviou diretor ao Brasil para observar Wesley, do Corinthians   Tim Steidten acompanhou o empate do Corinthians contra o Atlético-MG, pelo Brasileirão     Wesley é monitorado pelo West Ham   Divulgação/Wesley/Instagram        Luis Fabianida Itatiaia          22/04/2024 às 15:48    Compartilhe:                                        O West Ham, da Inglaterra, deve abrir conversas nos próximos dias para negociar a contratação do atacante Wesley, do Corinthians. A informação foi publicada no domingo (21) pelo jornal inglês “The Daily Mirror”.    Leia Mais        Corinthians realiza a maior venda da história do futebol feminino brasileiro        A Maior Torcida do Brasil: enquete entra em nova fase        Corinthians perde para Red Bull Bragantino e segue sem vencer no Brasileirão    A Itatiaia confirmou o interesse dos ingleses no ponta corintiano e avançou quanto às possibilidades de negócio. Conforme apurado pela reportagem, o West Ham enviou o diretor esportivo Tim Steidten para o Brasil na última semana.Ele esteve na Neo Química Arena e acompanhou o empate do Corinthians contra o Atlético-MG, em 0 a 0.Steidten acompanhou o jogo em um dos camarotes da Arena acompanhado de Clóvis Henrique, empresário do atacante do Corinthians.Apesar da partida sem gols, Wesley teve boa atuação pelo lado esquerdo, sobretudo no segundo tempo da partida. Saiu dos pés dele a principal chance de gol do Corinthians, defendida pelo goleiro Éverson.Wesley possui contrato com o Corinthians até dezembro de 2027, com uma multa rescisória que protege o Corinthians de eventuais assédios estrangeiros. A cláusula prevê o pagamento de 100 milhões de euros (R$551 milhões) pela quebra do vínculo.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Corinthians     Futebol brasileiro       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Corinthians: Benja critica crise financeira e vê Wesley como “salvação”          “Carlos Miguel aposentou o Cássio”, diz Mano no Domingol          Rubão se pronuncia após ser demitido do Corinthians: “Doa a quem doer”          Corinthians lança nova camisa em apoio à causa antirracista; veja fotos          Corinthians anuncia demissão de Rubão, diretor de futebol            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
