          Derrotar a Rússia é a única garantia de paz, diz presidente polonês à CNN | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Derrotar a Rússia é a única garantia de paz, diz presidente polonês à CNN             Switch      A seguir                     Derrotar a Rússia é a única garantia de paz, diz presidente polonês à CNN   Para Andrzej Duda, trata-se de garantir que Moscou não seja capaz de alterar "à força" as fronteiras na Europa     O presidente polonês Andrzej Duda se dirige aos líderes mundiais durante a Assembleia Geral das Nações Unidas (ONU)   Spencer Platt/Getty Images        Caitlin HuDavid Shortellda CNN          20/09/2023 às 08:35 | Atualizado 20/09/2023 às 09:02    Compartilhe:                                        O apoio ocidental à Ucrânia na sua defesa contra a Rússia tem consequências globalmente significativas, afirmou à CNN o presidente polonês, Andrzej Duda, na terça-feira (19), estimulando os apoiadores de Kiev a permanecerem firmes.“Trata-se de garantir que a Rússia não seja legalmente capaz de alterar à força as fronteiras na Europa”, declarou Duda a Jake Tapper, da CNN. “Esta é a garantia de paz no futuro, também para os Estados Unidos.”Veja também – Análise: O discurso de Zelensky na ONU          Análise: O discurso de Zelensky na ONU | BASTIDORES CNN       A Polônia e a Ucrânia partilham longa fronteira, área onde a guerra ecoou na terça-feira, após drones russos atingirem armazéns na cidade de Lviv, no oeste da Ucrânia.    Leia Mais        Após insistência ucraniana, Lula e Zelensky terão 1º encontro nesta quarta (20)        Secretário-geral da ONU condena guerra na Ucrânia por “desencadear nexo de horror”        Tribunal Penal de Haia diz que sofreu incidente de cibersegurança    Não há solução de compromisso, disse também Duda – uma posição partilhada pelo presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky. Ambos os líderes subiram ao púlpito em Nova York na manhã de terça-feira, no início do Assembleia-Geral das Nações Unidas.“A Rússia só pode ser detida se for derrotada, e será derrotada quando a Ucrânia expulsar o exército russo dos territórios ocupados, graças à ajuda dos Estados Unidos, graças à ajuda do Ocidente, e quando recuperar o controle das suas fronteiras internacionalmente reconhecidas. Só então poderemos dizer que o imperialismo russo foi realmente derrotado”, disse Duda a Tapper.A Polônia é aliada da Ucrânia desde o início da invasão russa, em fevereiro de 2022, acolhendo mais de um milhão de refugiados ucranianos e liderando o caminho para os parceiros da Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan) enviarem mais suprimentos militares para Kiev.Na primavera, a Polônia tornou-se o primeiro país da Otan a enviar caças F-16 para a Ucrânia – meses antes dos EUA, que só no mês passado concordaram em aprovar a transferência das aeronaves, enquanto se aguarda a conclusão do treino das forças ucranianas.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Invasão à Ucrânia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
