          Ucrânia enfrenta “lutas de rua“ enquanto russos entram em Kreminna, dizem autoridades | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ucrânia enfrenta “lutas de rua” enquanto russos entram em Kreminna, dizem autoridades             Switch      A seguir                     Ucrânia enfrenta “lutas de rua” enquanto russos entram em Kreminna, dizem autoridades   Rússia invadiu cidade na região leste de Luhansk com "enorme quantidade de equipamentos militares", de acordo com o chefe da administração militar regional       Nathan HodgeTim Listerda CNN          18/04/2022 às 09:07 | Atualizado 17/05/2022 às 17:10    Compartilhe:                                        As forças russas entraram em Kreminna, uma cidade na região leste de Luhansk, que vem sendo bombardeada há semanas, enquanto a Rússia avança para o oeste em Donbass, disse um alto funcionário ucraniano.“Os russos entraram em Kreminna. As lutas de rua começaram”, disse Serhii Haidai, chefe da administração militar regional de Luhansk, em um breve post no Facebook nesta segunda-feira (18).Os russos entraram na cidade com “uma enorme quantidade de equipamentos militares”, disse ele. “A ofensiva começou”, acrescentou.    Leia mais:        Demora para conquistar Mariupol preocupa comandantes russos, afirma Reino Unido        Lviv é atingida por mísseis e prefeito pede que moradores busquem abrigo        Presidente Zelensky alerta para avanço de tropas russas no leste da Ucrânia    Os russos estavam tentando quebrar a resistência ucraniana em Kreminna e uma série de vilas e cidades de Luhansk enquanto tentam avançar para as fronteiras da região de Donbass – o objetivo declarado da “operação militar especial” do presidente russo Vladimir Putin.A evacuação de civis agora é impossível, disse Haidai.“Planejamos a evacuação, literalmente pelos caminhos da floresta, para que as pessoas não fossem atacadas. Mas da noite para o dia a situação mudou. Enquanto os combates [irromperam] na cidade, é irreal contar os civis que permanecem lá”, disse Haidai.Haidai disse que a instalação esportiva da Olympus em Kreminna estava em chamas e que o fogo agora cobria uma área de 2.400 metros quadrados.“Os socorristas estão trabalhando duro, pois há uma floresta perto do centro”, disse ele.Haidai disse que em outros lugares da região duas pessoas morreram e quatro ficaram feridas em Zolote, enquanto sete pessoas foram recuperadas dos escombros de um prédio destruído em Rubizhne.Na noite de domingo, as forças russas dispararam contra um prédio da polícia em Lysychansk, disse Haidai, ferindo seis policiais. O bombardeio continua, disse ele.Imagens mostram a destruição do maior avião cargueiro do mundo na Ucrânia    1 de 7  Parte da asa do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        2 de 7  Parte traseira da fuselagem do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        3 de 7  Visão frontal do Antonov An-225 Mriya, o maior avião cargueiro do mundo, que foi destruído na Ucrânia Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        4 de 7  Fuselagem do Antonov An-225 Mriya cravada de balas; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        5 de 7  Destroços do Antonov An-225 Mriya; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        6 de 7  Motor destruído do Antonov An-225 Mriya; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images        7 de 7  Fuselagem do Antonov An-225 Mriya ficou destruída após ataque na Ucrânia; avião era o maior cargueiro do mundo Crédito: Metin Aktas/Anadolu Agency via Getty Images                                                       Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
