          Linguagem - Notícias e tudo sobre | CNN Brasil                                  Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Como o cérebro processa a linguagem? Estudo com poliglotas oferece respostas             Switch      A seguir                  Você está em    Tudo sobre:  Linguagem              Como o cérebro processa a linguagem? Estudo com poliglotas oferece respostas      11/03/2024 às 15:28  Saúde            Conheça o projeto brasileiro finalista do SXSW Innovation Awards 2024      28/02/2024 às 04:00  Tecnologia            Maurício Pestana: férias, lugares e diversidade      10/01/2024 às 04:00  Nacional            Dia Nacional dos Surdos: Entenda importância da comunicação em Libras      26/09/2023 às 04:00  Saúde            Perdido na tradução: plano inclusivo da Nova Zelândia para sinais de trânsito bilíngues tomou um rumo inesperado      06/08/2023 às 04:00  Internacional            Painel CNN: deputados debatem uso da linguagem neutra nas escolas      10/02/2023 às 15:58  Política            Por que não “Pi”? Variantes ainda estão presas na Ômicron, mesmo que o coronavírus continue a sofrer mutações      17/01/2023 às 09:42  Saúde            “Goblin mode”, “gaslighting”: dicionários escolhem as palavras do ano      07/12/2022 às 08:49  Internacional            Entenda como a linguagem que você utiliza pode reduzir o estigma sobre o HIV      04/12/2022 às 04:00  Saúde            “Desafio é estar à altura dos que me precederam”, diz Jorge Caldeira ao assumir vaga na ABL      21/07/2022 às 04:00  Entretenimento            Estudo mostra como as crianças aprendem a linguagem por meio de interações físicas      12/05/2022 às 14:46  Saúde            Disseminação da Língua Brasileira de Sinais ainda é um desafio, diz especialista      27/04/2022 às 14:03  Nacional            ‘Os Simpsons’ terão ator surdo e linguagem de sinais americana pela primeira vez      09/04/2022 às 21:05  Entretenimento            Língua indígena desaparece após seu último falante vivo morrer no Chile      19/02/2022 às 18:35  Internacional             Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos                                   CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
