          Futuro craque? Filho de Messi entra para o time sub-12 do Inter Miami | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Futuro craque? Filho de Messi entra para o time sub-12 do Inter Miami             Switch      A seguir                            Futuro craque? Filho de Messi entra para o time sub-12 do Inter Miami   Thiago Messi, que completará 11 anos em novembro, fará parte das categorias de base do clube americano     Messi e Thiago brincam durante apresentação do argentino no Inter Miami   Megan Briggs/Getty Images        Da CNN          28/08/2023 às 10:10 | Atualizado 28/08/2023 às 11:35    Compartilhe:                                        Se a chegada de Lionel Messi ao Inter Miami causou uma verdadeira revolução no soccer, imagine como é ser filho do argentino e viver essa revolução do lugar mais privilegiado. No caso de Thiago Messi, o mais velho do craque com a esposa Antonella Roccuzzo, o gosto pelo futebol parece ser uma realidade.Conforme anunciado pelo próprio Inter Miami, Thiago, que vai completar 11 anos em novembro, fará parte do time sub-12 do clube americano na próxima temporada. Sua categoria disputará a Florida Academy League, uma liga regional.    Leia mais        Messi estreia na MLS com gol no fim, e Inter Miami inicia recuperação na tabela        Segurança que segue Messi até durante os jogos foi da Marinha e lutou em guerras        Messi faz Inter Miami triplicar número de gols e participa de mais da metade deles    Na última sexta-feira (25), o Inter Miami anunciou reformulações nas suas categorias de base, com a chegada de novos talentos e algumas mudanças de treinadores e comissões técnicas. O nome de Thiago Messi consta na lista de novidades.Além do sub-12, o clube mantém times em outras seis categorias: sub-13, sub-14, sub-15, sub-16, sub-17 e sub-19.Nascido em 2012, Thiago Messi é o filho mais velho do craque argentino com Antonella Roccuzzo. Ele tem ainda dois irmãos: Mateo, de 7 anos, e Ciro, o mais novo, de 5.(Publicado por Bruno Rodrigues)Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     CNN Esportes     Futebol internacional     Inter Miami     Messi       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
