          Atlético-MG defenderá tabu contra o Sport em estreia na Copa do Brasil | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Atlético-MG defenderá tabu contra o Sport em estreia na Copa do Brasil             Switch      A seguir                            Atlético-MG defenderá tabu contra o Sport em estreia na Copa do Brasil   Galo estreará diretamente na terceira fase da competição, nesta terça-feira (30), contra o Sport     Gustavo Scarpa comemora com Paulinho e Hulk um dos gols que marcou contra o Peñarol   Pedro Souza / Atlético        João Marcelo CardosoMatheus Muratorida Itatiaia          29/04/2024 às 11:19    Compartilhe:                                        Logo na estreia da Copa do Brasil de 2024, o Atlético-MG vai defender um tabu contra o Sport. O Leão da Ilha do Retiro será o adversário alvinegro a partir das 21h30 desta terça-feira (30), na Arena MRV, em Belo Horizonte, pela ida da terceira fase do torneio.O Galo não é derrotado pelo Sport desde 2018. De lá para cá, foram cinco partidas, com quatro triunfos atleticanos e um empate.    Leia mais        Filho de Snoop Dogg posa com camisa de clube brasileiro e viraliza nas redes        Prefeitura retira estátua de Daniel Alves em cidade da Bahia        Em negociação com o Cruzeiro, Alexandre Mattos se reúne com Pedro Lourenço    A última vitória do Sport no confronto foi em 30 de maio de 2018. Na ocasião, pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro, o Galo foi batido por 3 a 2, na Ilha do Retiro, no Recife. Rogério, Michel Bastos e Gabriel fizeram para o Leão, enquanto Juan Cazares e Ricardo Oliveira marcaram os gols atleticanos.Veja, abaixo, a sequência positiva do Atlético-MG contra o Sport18/09/2021 – Atlético 3 x 0 Sport – 21ª rodada do Campeonato Brasileiro, no Mineirão, em Belo Horizonte-MG06/06/2021 – Sport 0 x 1 Atlético – 2ª rodada do Campeonato Brasileiro, na Ilha do Retiro, no Recife-PE21/02/2021 – Sport 2 x 3 Atlético – 37ª rodada do Campeonato Brasileiro, na Ilha do Retiro, no Recife-PE24/10/2020 – Atlético 0 x 0 Sport – 18ª rodada do Campeonato Brasileiro, no Mineirão, em Belo Horizonte-MG30/09/2018 – Atlético 5 x 2 Sport – 27ª rodada do Campeonato Brasileiro, no Independência, em Belo Horizonte-MGCopa do BrasilO Atlético-MG vai estrear na terceira fase da Copa do Brasil pois também está na disputa da Copa Libertadores. Já o Sport, equipe da Série B do Campeonato Brasileiro, chegou a esta fase passando por Trem e Murici.Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Altético-MG     CNN Esportes     sport       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Joia decide no último lance, e Palmeiras bate Botafogo-SP na Copa do Brasil          São Paulo aproveita expulsão do Águia de Marabá e encaminha vaga na Copa do Brasil          Copa do Brasil: Botafogo bate Vitória e larga em vantagem na terceira fase          CRB e Ceará fazem duelo nordestino pela Copa do Brasil          Contra Botafogo-SP, Palmeiras estreia na Copa do Brasil antes de sequência longe do Allianz            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
