          Não queremos um ciclo vicioso de piora fiscal e inflação, diz Campos Neto | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Não queremos um ciclo vicioso de piora fiscal e inflação, diz Campos Neto             Switch      A seguir                     Não queremos um ciclo vicioso de piora fiscal e inflação, diz Campos Neto   Banqueiro central destacou que deterioração fiscal eleva risco de aumentar dívida pública     Presidente do Banco Central, Roberto Campos Neto   09/11/2023. REUTERS/Brendan McDermid        Cristiane Nobertoda CNN   em Brasília       19/04/2024 às 16:00 | Atualizado 19/04/2024 às 16:01    Compartilhe:                                        O presidente do Banco Central, Roberto Campos Neto, disse nesta sexta-feira (19) que o Brasil não quer “entrar em um ciclo vicioso” de piora fiscal, inflação e aumento da dívida.Em palestra no Fundo Monetário Internacional (FMI), ocorrida em Washington, nos Estados Unidos, o banqueiro central destacou que uma deterioração fiscal eleva o risco de aumentar a dívida pública e pressiona os núcleos de inflação.Campos Neto citou que a dívida soberana de países como Estados Unidos, Japão e na Europa cresceu 24% do Produto Interno Bruto (PIB). Mas, segundo ele, o custo dos juros é quase o triplo.    Leia Mais        Consultoria da Câmara prevê déficit zero nas contas públicas apenas em 2028        Ações da Petz disparam 40% após empresa anunciar fusão com Cobasi        Após rápida escalada, Petróleo recua depois que Irã minimiza relato de ataque israelense    “Então a questão é: para onde vai o dinheiro? Bem, provavelmente vai pagar muito disso. O problema é que nós estamos neste movimento há muito tempo. Aí cria esse ciclo vicioso onde tem dívida mais alta, e aí o fiscal se torna questionável. Por causa disso, as expectativas de inflação começam a crescer e você tem inflação mais alta, o que cria desigualdade”, afirmou.“Acho que esse é o ciclo vicioso em que não queremos entrar agora. Voltar à questão principal é sermos capazes de nos reinventar daqui em diante. Mais capacidade privada e mais políticas para o crescimento”, disse.Mesmo assim, Campos Neto elogiou as reformas feitas no Brasil, mesmo durante a pandemia de Covid-19.“Mesmo na pandemia fizemos muitas outras reformas e ano passado a gente fez outras reformas. Fizemos um marco fiscal, obviamente as pessoas estão sempre questionando até que ponto você é capaz de seguir o arcabouço, mas nós fizemos. Então eu acho que o Brasil fez muitas reformas”, pontuou.    Tópicos     Banco Central (BC)     Inflação     Roberto Campos Neto       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          Governo prepara MP para importar arroz após chuvas no RS, diz Fávaro          Governo vai autorizar empregadores a suspenderem recolhimento do FGTS no RS          Abastecimento de combustíveis é afetado por chuvas no RS e refinaria da Petrobras fica sem acesso            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
