          ONU vê queda nos preços de alimentos em maio pelo 2º mês após recorde de março | CNN Brasil                                           Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            ONU vê queda nos preços de alimentos em maio pelo 2º mês após recorde de março             Switch      A seguir                     ONU vê queda nos preços de alimentos em maio pelo 2º mês após recorde de março   Apesar do declínio, índice de maio ainda estava 22,8% acima do ano anterior, impulsionado por preocupações com o impacto da invasão russa à Ucrânia     “As previsões são baseadas nas condições das culturas já no solo e nas intenções de plantio das que ainda serão semeadas”, disse a FAO   REUTERS/Luis Cortes         da Reuters           03/06/2022 às 08:13 | Atualizado 03/06/2022 às 09:38    Compartilhe:                                        Os preços mundiais dos alimentos caíram em maio pelo segundo mês consecutivo, após atingirem um recorde em março, embora o custo dos cereais e da carne tenha aumentado, disse a agência de alimentos das Nações Unidas nesta sexta-feira (3).O índice de preços de alimentos da Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (FAO), que acompanha as commodities alimentares mais comercializadas globalmente, atingiu uma média de 157,4 pontos no mês passado, contra 158,3 em abril.O número de abril foi anteriormente fixado em 158,5.    Leia Mais        Crise de alimentos é real e cobra soluções, diz diretora da OMC em Davos        Arraial salgado: inflação encarece principais alimentos da Festa Junina        ONU: Crise alimentar global pode piorar se porto ucraniano de Odessa não for aberto    Apesar do declínio mensal, o índice de maio ainda estava 22,8% acima do ano anterior, impulsionado em parte por preocupações com o impacto da invasão russa à Ucrânia.Em estimativas separadas de oferta e demanda de cereais, a FAO disse esperar que a produção global de cereais caia na temporada 2022/23 pela primeira vez em quatro anos, para 2,784 bilhões de toneladas, diminuindo 16 milhões de toneladas dos níveis recordes de 2021.Enquanto os índices de preços de laticínios, açúcar e óleo vegetal caíram no mês passado, o índice de carnes atingiu um recorde histórico e o índice de cereais subiu 2,2%, com o trigo registrando um ganho mensal de 5,6%. Na comparação anual, os preços do trigo subiram 56,2%.A FAO disse que os preços do trigo foram influenciados pelo anúncio da Índia de uma proibição de exportação, bem como pela redução das perspectivas de produção na Ucrânia após a invasão russa.Em sua primeira previsão para a produção global de cereais, a FAO previu declínios na produção de milho, trigo e arroz, ao mesmo tempo em que projetou maior produção de cevada e sorgo.“As previsões são baseadas nas condições das culturas já no solo e nas intenções de plantio das que ainda serão semeadas”, disse a FAO.A utilização mundial de cereais estava prevista para diminuir em 2022/23 em 0,1% em relação aos níveis de 2021/22, para 2,788 bilhões de toneladas –a primeira contração em 20 anos.    Tópicos     Agricultura     Agro     Agronegócio     Agropecuária     Alimentos     Brasil     Escassez de alimentos     Índia     ONU (Organização das Nações Unidas)     Preço dos alimentos     Rússia x Ucrânia     Soja     Trigo       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
