          EUA esperam retaliação dos houthis após ataques no Iêmen | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            EUA esperam retaliação dos houthis após ataques no Iêmen             Switch      A seguir                     EUA esperam retaliação dos houthis após ataques no Iêmen   Ação elevou nível de tensão em meio à guerra em Gaza     EUA esperam retaliação dos houthis após ataques no Iêmen   Reuters        Sam FossumCamila DeChalusda CNN          14/01/2024 às 17:55 | Atualizado 15/01/2024 às 02:26    Compartilhe:                                        A administração do presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, espera que os houthis respondam às ações feitas pelos EUA e pelo Reino Unido na semana passada, diz o coordenador de comunicações estratégicas do Conselho de Segurança Nacional, John Kirby. O grupo do Iêmen é apoiados pelo Irã e tem atacado navios no Mar Vermelho.Enquanto os EUA ainda estão avaliando os danos, as autoridades acreditam que os ataques tiveram “bom efeito” contra a infraestrutura Houthi no Iêmen, que foi usada para atacar o transporte marítimo na região, disse Kirby.O governo dos EUA está agora assistindo “muito, muito de perto” por qualquer potencial ataque de retaliação dos houthis, disse Kirby no domingo no “Face the Nation” da CBS. Ele disse que o governo espera que os houthis repensem sua atividade agressiva na região.“Ninguém quer entrar em conflito com os houthis. Não estamos procurando um conflito com o Iêmen aqui. Estamos tentando fazer com que esses ataques parem”, disse ele.Sobre os ataquesOs ataques dos militares dos EUA e do Reino Unido contra alvos houthis na quinta-feira e sexta-feira marcaram uma resposta significativa depois que o governo de Biden e seus aliados alertaram o grupo militante que haveriam consequências de seus ataques no Mar Vermelho.    Leia mais        Análise: Europa quer ser à prova de Trump em caso de 2º mandato, mas tarefa não é fácil        Diplomatas se reúnem em Davos para discutir "fórmula da paz" proposta pela Ucrânia        Como os hospitais de Gaza se tornaram campos de batalha    A situação no Iêmen é um ponto central no temor de que a guerra Israel-Hamas se expanda ainda mais através do Oriente Médio, envolvendo grupos como os houthis e o Hezbollah no Líbano.Este conteúdo foi criado originalmente em Internacional.versão original    Tópicos     EUA     Gaza     Houthis     Joe Biden     Mar Vermelho     Oriente Médio       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
