          Com herói improvável, São Paulo segura Flamengo e é campeão da Copa do Brasil pela primeira vez | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Com herói improvável, São Paulo segura Flamengo e é campeão da Copa do Brasil pela primeira vez             Switch      A seguir                            Com herói improvável, São Paulo segura Flamengo e é campeão da Copa do Brasil pela primeira vez   Rodrigo Nestor marcou o golaço de empate que deu a taça inédita para o Tricolor Paulista            BREAKING NEWS: São Paulo conquista a Copa do Brasil pela primeira vez             Luccas Oliveirada CNNMatheus Dantasda Itatiaia          24/09/2023 às 18:09 | Atualizado 24/09/2023 às 22:07    Compartilhe:                                        O São Paulo é campeão da Copa do Brasil pela primeira vez na história. O sonhado título veio neste domingo (24), após empate em 1 a 1 com o Flamengo, no Morumbi lotado com 63 mil torcedores.Por ter vencido o primeiro jogo por 1 a 0, no Maracanã, o São Paulo leva a taça com o 2 a 1 no placar agregado. Com isso, o Tricolor é o primeiro brasileiro garantido na fase de grupos da Libertadores de 2024.    Leia mais        Disfarçados com uniformes de limpeza, torcedores são expulsos da final da Copa do Brasil; veja        Decisão da Copa do Brasil atualiza o ranking de títulos nacionais; veja a linha do tempo        Mano, no Domingol: “Gabigol não está comprometido com o Flamengo”    Para aumentar a tensão são-paulina, foi o Flamengo quem abriu o placar, com Bruno Henrique, aos 45 minutos do primeiro tempo, aproveitando rebote em chute de Erick Pulgar.O gol de Nestor, que empatou o jogo!São Paulo 1️⃣ x 1️⃣ Flamengo #MadeInCotia#VamosSãoPaulo 🇾🇪 pic.twitter.com/aNmWf0ZtNx— São Paulo FC (@SaoPauloFC) September 24, 2023Mas o empate do São Paulo veio ainda nos acréscimos da etapa inicial, aos 50 minutos, com um golaço de Rodrigo Nestor. O volante pegou rebote de escanteio na quina da área e fuzilou o gol de Rossi.Fim da filaO título da Copa do Brasil dá fim a uma fila de 11 anos sem títulos de relevância do São Paulo, desde a Sul-Americana de 2012. E também leva, após 34 edições, a primeira taça do torneio para a recheada sala de troféus do Tricolor Paulista.A emoção de Nestor após o gol de empate!#VamosSãoPaulo 🇾🇪 pic.twitter.com/QWdqNcVbRE— São Paulo FC (@SaoPauloFC) September 24, 2023Bolada de premiaçãoCalleri também entra para a história como um dos heróis do título pelo gol da vitória no Maracanã, no primeiro jogo da decisão. A conquista ainda prova a força da base do São Paulo, representada por Beraldo, Pablo Maia, Nestor e Lucas Moura, titulares nas duas decisões e importantes na campanha.O título inédito rende uma bolada para os cofres do Tricolor. O clube receberá R$ 88,7 milhões da CBF pela campanha. O Flamengo, por sua vez, ficará com R$ 48,7 milhões pelo vice-campeonato.Como foi o jogoNão houve nem tempo de avaliar o impacto das mudanças de Sampaoli e o Flamengo já teve a primeira chance de abrir o placar. Antes do primeiro minuto de bola rolando, Pedro invadiu a área após Gerson ganhar no alto de Arboleda. Rafael saiu bem, nos pés do camisa 9, e fez grande defesa.Dúvida para as finais devido uma fibrose na coxa esquerda, o zagueiro precisou ser substituído aos sete minutos. O equatoriano sentiu dores no local, dando lugar a Diego Costa. Bastante chateado, teve o nome gritado pela torcida do São Paulo ao deixar o gramado e foi consolado pelos companheiros.Com Arrascaeta aproximando-se de Pedro e Bruno Henrique e Gerson abertos, o Flamengo entrou em campo com uma marcação alta, dificultando a saída de bola do São Paulo. Os primeiros minutos foram de muita disputa no meio de campo e maior posse de bola rubro-negra, mas sem nova chance.Aos 18, o meio de campo do São Paulo deu um raro momento de liberdade. Foi o suficiente para Ayrton Lucas dar ótimo passe de trivela para Gerson, que driblou Beraldo e finalizou rápido. A reação de Rafael foi ainda mais rápida, e o goleiro evitou, mais uma vez, o gol do Flamengo no Morumbi.São Paulo demora a engrenar, e Flamengo sai na frenteApesar do apoio da torcida, o time de Dorival não repetiu o domínio que teve no jogo de ida. O São Paulo ainda deu mostras de nervosismo, com Alisson, Pablo Maia e Rafinha “amarelados” antes dos 30 minutos. As chances reais só vieram depois da pausa para hidratação, na reta final da primeira etapa.Nas primeiras bolas levantadas na área, Calleri não conseguiu finalizar bem e Rossi não foi exigido. A primeira grande chance veio aos 35, com Wellington Rato arriscando de fora da área com perigo.Aos 37, Rafinha foi à linha de fundo e cruzou. Lucas, de voleio após corte ruim de Pulgar, tirou tinta da trave esquerda do argentino. A partir disso, o jogo no Morumbi cresceu muito em termos de emoção.Aos 40, Pedro também tentou de fora da área e, por pouco, não marcou um golaço no Morumbi, onde a tensão subia a cada lance. Saindo bastante da área, o camisa 9 viu a entrada de Pulgar nas costas de Caio Paulista. A finalização superou Rafael, mas encontrou a trave. Bruno Henrique, que acompanhou o lance até o fim, entrou com bola e tudo: Flamengo na frente no Morumbi, aos 43!Golaço de NestorJá nos acréscimos, em bola levantada na área, BH27 quase marcou o segundo. Ainda havia tempo para mais emoção do primeiro tempo.A chance para o São Paulo veio na bola parada, com Rato sofrendo falta de Ayrton Lucas. Rossi cortou o cruzamento que buscava a cabeça de Calleri na segunda trave. Então, aos 50, Rodrigo Nestor surpreendeu o goleiro do Flamengo com um chutaço.Com uma “chicotada” de primeiro, de pé esquerdo, o camisa 11 estufou a rede do Flamengo: 1 a 1!Retorno mais lentoDorival Júnior e Sampaoli não realizaram mudanças no intervalo. Os times voltaram em uma intensidade menor para a etapa final em um fim de tarde de muito calor em São Paulo.Até pela necessidade, foi o Flamengo que buscou mais o ataque, apostando nas arrancadas de Bruno Henrique, mas a partida seguiu sem oportunidades até os 20 minutos, quando os técnicos mudaram.Luiz Araújo entrou no lugar de Thiago Maia, deixando o Rubro-Negro ainda mais ofensivo. O São Paulo teve as entradas de Wellington e Gabriel Neves nos lugares de Caio Paulista e Alisson. Minutos depois, após a pausa para hidratação no segundo tempo, foi a vez de Gabriel Barbosa substituir Pedro.Ninguém cria nadaO desgaste do São Paulo era visível, com o time de Dorival Júnior ficando cada vez menos com a posse de bola. De todo modo, a posse do Flamengo não significava grande perigo ao gol de Rafael.A verdade é que até os 33 minutos, quando Luiz Araújo arriscou de fora da área, pouco havia acontecido na partida. Gabigol ainda testou desviar, mas a bola passou rente à trave adversária.A partir dos 35 minutos, Dorival e Sampaoli foram para as cartadas finais. Michel Araújo e Luciano entraram no São Paulo. Everton Ribeiro e Victor Hugo foram colocados em campo pelo Flamengo.Tensão absolutaA tensão era absoluta no Morumbi. Aos 40, com o Flamengo já lançado totalmente ao ataque, o São Paulo encaixou o primeiro contra-ataque. Lucas Moura fez boa jogada e lançou Luciano. Cara a cara com Rossi, o camisa 10 finalizou de primeira, tirando demais do goleiro, direto para fora. No lance, Luciano ficou pedindo pênalti de Luiz Araújo, que chegou na marcação. O árbitro não marcou nada.Nos oito minutos de acréscimo, a melhor chance do Flamengo foi aos 48, em lance que começou com Wesley, pelo lado direito, e terminou com finalização de Pulgar, dentro da área, por cima da meta de Rafael. Três minutos depois, Ayrton Lucas partiu da esquerda para o meio e chutou: Rafael defendeu!É campeão!Ainda houve tempo para um princípio de confusão entre os times após falta de Fabrício Bruno em Calleri fora de jogo. Aos 54, Gabi Neves ainda foi expulso quando Bráulio Machado da Silva pediu a bola para encerrar o jogo. Nada que estragasse a festa tricolor no Morumbi. São Paulo campeão da Copa do Brasil!Do outro lado, o Flamengo amargou o quarto vice da temporada e o futuro de Sampaoli está em xeque.São Paulo 1 x 1 FlamengoSão Paulo: Rafael; Rafinha, Arboleda (Diego Costa), Beraldo, Caio Paulista (Wellington); Pablo Maia, Alisson (Gabi Neves), Rodrigo Nestor (Michel Araújo), Lucas Moura, Wellington Rato (Luciano); Calleri – Técnico: Dorival JúniorFlamengo: Agustín Rossi; Wesley, Fabrício Bruno, Léo Pereira e Ayrton Lucas; Thiago Maia (Luiz Araújo), Erick Pulgar, Gerson (Victor Hugo) e Arrascaeta (Everton Ribeiro); Bruno Henrique e Pedro (Gabigol) – Técnico: Jorge Sampaoli.Gols: Bruno Henrique (44’/1ºT), do Flamengo; Nestor (50’/1ºT), do São Paulo.Cartão amarelo: Alisson, Pablo Maia, Rafinha, Gabriel Neves (SAO); Léo Pereira e Fabrício Bruno (FLA)Cartão vermelho: Gabriel Neves (SAO).Renda e público: R$ 24.520.800,00 / 63.077 torcedores.Motivo: Jogo de volta da final da Copa do Brasil.Data e hora: 24 de setembro de 2023, às 16h de Brasília.Local: Estádio do Morumbi, em São Paulo (SP).Árbitro: Bráulio Machado da Silva (Fifa/SC).Assistentes: Bruno Raphael Pires (Fifa/GO) e Bruno Boschilia (Fifa/PR).Árbitro de vídeo: Wagner Reway (Fifa/PB).     1 de 17  São Paulo é o atual campeão da Copa do Brasil Crédito: Rubens Chiri / saopaulofc.net        2 de 17  Maior campeão da competição, o Cruzeiro já levantou a taça da Copa do Brasil seis vezes: 1993, 1996, 2000, 2003, 2017 e 2018 Crédito: Acervo/CBF        3 de 17  O Grêmio é o segundo maior campeão da Copa do Brasil, com cinco conquistas: 1989, 1994, 1997, 2001 e 2016 Crédito: Rodrigo Rodrigues/CBF        4 de 17  O Flamengo é um dos clubes que têm quatro títulos da Copa do Brasil: 1990, 2006, 2013 e 2022 Crédito: Site oficial/Flamengo        5 de 17  O Palmeiras tem quatro conquistas, empatado com o Flamengo: 1998, 2012, 2015 e 2020 Crédito: Cesar Greco/Palmeiras        6 de 17  Corinthians venceu a Copa do Brasil três vezes: em 1995, 2002 e 2009 Crédito: Acervo/Corinthians        7 de 17  Atlético-MG venceu as edições de 2014 e 2021 da Copa do Brasil Crédito: Divulgação/Atlético Mineiro        8 de 17  Com uma conquista, o Criciúma tem em sua sala de troféus a taça da Copa do Brasil de 1991 Crédito: Acervo/Criciúma        9 de 17  O Internacional, campeão em 1992, tem um título da Copa do Brasil Crédito: Arquivo/Internacional        10 de 17  O Juventude é outro gaúcho que conquistou a Copa do Brasil, levantando a taça em 1999 Crédito: Arquivo/Juventude        11 de 17  O Santo André protagonizou uma das maiores zebras do torneio, vencendo o Flamengo na final de 2004 para ficar com a Copa do Brasil Crédito: Arquivo/CBF        12 de 17  O Paulista de Jundiaí levantou a Copa do Brasil em 2005 ao superar o Fluminense na decisão Crédito: Site oficial/Paulista        13 de 17  O Fluminense tem um título da Copa do Brasil, conquistado em 2007 Crédito: Site oficial/Fluminense        14 de 17  O Sport foi outro que derrubou um gigante na decisão para ficar com a Copa do Brasil. Em 2008, venceu o Corinthians e conquistou seu primeiro e único título Crédito: Arquivo/CBF        15 de 17  O Santos tem um título de Copa do Brasil, conquistado em 2010, com Neymar, Ganso e companhia Crédito: Ricardo Saibun/Santos        16 de 17  O Vasco se sagrou campeão da Copa do Brasil em 2011 Crédito: Divulgação/Vasco        17 de 17  O Athletico foi campeão uma vez da Copa do Brasil, em 2019 Crédito: Athletico-PR                                                                                                                   Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     CNN Esportes     Copa do Brasil     Flamengo     Futebol brasileiro     São Paulo (time)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
