          Lula oferece horário para reunião com Zelensky nos EUA; sugestão desagrada ucranianos | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Lula oferece horário para reunião com Zelensky nos EUA; sugestão desagrada ucranianos             Switch      A seguir                     Lula oferece horário para reunião com Zelensky nos EUA; sugestão desagrada ucranianos   Presidente brasileiro ofereceu uma abertura para o encontro às 16h da quarta-feira (20), após o encontro com o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden            Lula oferece horário para reunião com Zelensky | O GRANDE DEBATE             Da CNN          18/09/2023 às 12:44 | Atualizado 18/09/2023 às 13:40    Compartilhe:                                        O presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) ofereceu há pouco um horário para se reunir com o presidente ucraniano Volodymyr Zelensky, em Nova York, onde ambos participarão da Assembleia-Geral da ONU.As informações são da âncora da CNN Tainá Falcão e do correspondente internacional da CNN Américo Martins.Veja também: Lula tem reuniões bilaterais com autoridades europeias antes de Assembleia da ONU          Lula tem reuniões bilaterais com autoridades europeias antes de Assembleia da ONU | CNN NOVO DIA       Lula ofereceu uma abertura para o encontro às 16h da quarta-feira (20).“O governo propôs aos ucranianos um horário na tarde de quarta, após o compromisso do presidente Luiz Inácio Lula da Silva com o presidente Joe Biden”, informou a ecretaria de Comunicação Social (Secom) da Presidência à CNN.O local da reunião, caso a comitiva ucraniana aceite a proposta dos diplomatas brasileiros, seria o hotel em Nova York onde o presidente brasileiro está hospedado.A CNN conversou com autoridades ucranianas que, no entanto, dizem que esse horário seria complicado porque Zelensky vai viajar para a capital americana de Washington justamente na tarde da quarta-feira.Dessa forma, é possível que o tão esperado encontro entre os dois líderes acabe não acontecendo de novo.    Leia mais:        Governo ucraniano pede reunião entre Lula e Zelensky        Análise: o que esperar da Assembleia-Geral da ONU, que começa nesta terça (19)        Zelensky pressionará por apoio de líderes na Assembleia-Geral da ONU; entenda    Pedido de reunião partiu do lado ucranianoMais cedo, a CNN relatou que o pedido oficial para uma reunião bilateral entre Lula e Zelensky às margens da Assembleia-Geral da ONU partiu do lado ucraniano.A CNN apurou com as autoridades do país europeu que o pedido foi feito formalmente pela Embaixada da Ucrânia em Brasília há duas semanas, mas não recebeu oferta de horário em resposta.O Itamaraty afirmou à CNN que trabalhou nesse período para encaixar agendas para que o encontro ocorra.Segundo a diplomacia brasileira, Lula recebeu mais de 50 pedidos de bilaterais com chefes de Estado e agências da ONU, o que dificultou a questão da agenda.Inicialmente, o líder do governo no Senado, Jaques Wagner, havia afirmado que o convite tinha partido de Lula.Lula e Zelensky nunca se encontraram presencialmenteLula e Zelensky nunca se encontraram presencialmente para uma reunião bilateral. Houve tentativas de conciliar as agendas, sem sucesso, durante a cúpula do G7, no Japão.Em entrevista coletiva, Lula afirmou que Zelensky não apareceu para encontro bilateral com ele na cidade de Hiroshima.“Nós tínhamos uma entrevista [sic] bilateral com a Ucrânia às 3 horas da tarde [horário local]. Nós tínhamos a informação de que eles tinham atrasado, enquanto isso, atendi o presidente do Vietnã. Quando o presidente do Vietnã foi embora, a Ucrânia não apareceu. Certamente, teve outro compromisso e não pode vir aqui. Foi simplesmente isso que aconteceu”, disse o presidente brasileiro.Em uma entrevista durante a cúpula, Zelensky sinalizou que, de fato, houve uma incompatibilidade de agendas, como sustentou o governo brasileiro.Ao ser questionado se ficou desapontado pelo fato de a reunião não ter acontecido, Zelensky respondeu: “Eu acho que ele que ficou decepcionado”.Os ucranianos já disseram várias vezes que querem conversar com Lula para mostrar ao líder brasileiro “a realidade do conflito”.Kiev também já demonstrou diversas vezes sua insatisfação com o presidente brasileiro por suas declarações polêmicas sobre a guerra —incluindo uma afirmação de que os Estados Unidos e os países europeus estavam prolongando a guerra ao enviar armamentos para a resistência ucraniana.* Publicado por Léo Lopes, da CNN    Tópicos     Assembleia-Geral da ONU     Brasil     Guerra da Ucrânia     Luiz Inácio Lula da Silva (Lula)     ONU (Organização das Nações Unidas)     Ucrânia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Zanin se declara impedido de julgar recurso sobre inelegibilidade de Bolsonaro          TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias          Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
