          Libertação de palestinos lança luz sobre controverso sistema judicial israelense | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Libertação de palestinos lança luz sobre controverso sistema judicial israelense             Switch      A seguir                     Libertação de palestinos lança luz sobre controverso sistema judicial israelense   Desde que ocupou a Cisjordânia, Israel opera dois sistemas judiciais distintos, com palestinos que vivem na área sendo processados sob a jurisdição do sistema militar israelense, e os judeus sujeitos a tribunais civis     Prisioneiros palestinos libertados são recebidos em Ramallah   28/11/2023 REUTERS/Ammar Awad        Ivana KottasováBarbara Arvanitidisda CNN*          09/12/2023 às 13:36    Compartilhe:                                        A libertação de prisioneiros palestinos por Israel, como parte de um acordo com o Hamas para libertar reféns detidos em Gaza, colocou em evidência uma prática controversa que permite que os palestinos sejam detidos por períodos indefinidos sem julgamento ou acusação.Até quarta-feira (6), Israel libertou 180 palestinos presos ou detidos e o Hamas libertou 81 reféns.A maioria dos palestinos libertados até agora – 128 dos 180, de acordo com informações publicadas online pelo Ministério da Justiça israelense – foram detidos e não foram acusados, julgados ou tiveram oportunidade de se defender. Alguns dizem que nem sequer foram informados do motivo pelo qual foram detidos.    Leia Mais        Ativista leva internet a Gaza com chips virtuais em meio à guerra de Israel        Palestino de 14 anos relembra os dias na prisão de Israel no início da guerra        Novos repatriados de Gaza: grupo aguarda liberação na fronteira com Egito para retornar ao Brasil    O Serviço Prisional de Israel disse à CNN que os prisioneiros libertados como parte do acordo “estavam cumprindo pena por crimes graves, como tentativa de homicídio, agressão e lançamento de explosivos”. Mas as informações fornecidas pelas autoridades israelenses revelam que a maioria não foi acusada ou condenada.Israel tem operado dois sistemas judiciais distintos na Cisjordânia desde que ocupou a área em 1967. Os palestinos que vivem lá estão sob a jurisdição do sistema judicial militar de Israel, onde juízes e procuradores são soldados israelenses uniformizados. Enquanto isso, os judeus que ocuparam a área estão sujeitos a tribunais civis.Um consultor jurídico do Departamento de Direito Internacional das Forças de Defesa de Israel disse à CNN na quarta-feira que os diferentes sistemas estavam em vigor porque, segundo o direito internacional, Israel não está autorizado a “exportar” o seu próprio sistema jurídico para a Cisjordânia.O B’Tselem, o Centro de Informação Israelense para os Direitos Humanos nos Territórios Ocupados, uma organização não governamental, afirma que os tribunais “servem como um dos sistemas centrais que mantêm o controle de Israel sobre o povo palestino”.Fatima Shahin, uma jovem de 33 anos da cidade de Belém, na Cisjordânia, foi um dos 39 palestinos libertados na sexta-feira (8). As autoridades a acusaram de tentativa de homicídio de um israelense na Cisjordânia ocupada, o que ela nega.No momento da sua libertação, ela diz que não tinha conhecimento de que havia sido elaborada uma acusação formal no seu caso. Shahin disse que, enquanto estava detida, foi negado o acesso a um advogado e impedida de falar com a sua família, enquanto se recuperava dos ferimentos que mudaram a sua vida, sofridos durante a sua detenção.“Eles me acusaram de esfaqueamento. Não é verdade. Eles abriram fogo contra mim. Fui atingida na coluna por duas balas… estou com paralisia parcial. Não consigo sentir minhas pernas nem me levantar”, disse ela à CNN.FOTOS: Veja imagens do conflito entre Israel e Hamas    1 de 46  Acredita-se que o Hamas esteja abrigando no subsolo um número considerável de combatentes e armas Crédito: Reuters        2 de 46  O conflito entre Israel e Hamas começou em 7 de outubro quando o grupo extremista islâmic disparou uma chuva de foguetes lançados da Faixa de Gaza sobre o país judaico. A ofensiva contou ainda com avanços de tropas por terra e pelo mar Crédito: Reuters        3 de 46  Foguetes disparados em Israel a partir de Gaza Crédito: REUTERS/Amir Cohen        4 de 46  Após os ataques aéreos, o Hamas avançou no território israelense e invadiu a área onde estava acontecendo um festival de música eletrônica; mais de 260 corpos foram encontrados no local Crédito: Reprodução CNN        5 de 46  Carros foram deixados para trás pelos motoristas que tentavam fugir do grupo extremista islâmico Crédito: Reuters        6 de 46  Imagens mostram carros abandonados e sinais de explosões após ataque em festival de música eletrônica em Israel Crédito: Reuters        7 de 46  As forças israelenses responderam com uma contraofensiva que atingiu Gaza e deixou vítimas, inclusive, em campos de refugiados. Israel declarou "cerco total" e suspendeu o abastecimento de água, energia, combustível e comida ao território palestino Crédito: 13/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        8 de 46  Destruição em campo de refugiados palestinos em Gaza após ataque aéreo de Israel Crédito: Reuters        9 de 46  Pessoas carregam o corpo de palestino morto em ataque israelense no campo de refugiados de Jabalia, no norte da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023 REUTERS/Mahmoud Issa        10 de 46  Campo de refugiados palestinos atingido em meio a ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: Reuters        11 de 46  Prédios destruídos na Faixa de Gaza Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        12 de 46  Escombros de prédio destruído após sataques em Sderot, no sul de Israel Crédito: Ilia Yefimovich/picture alliance via Getty Images        13 de 46  Delegacia destruída no sul de Israel após ataque do Hamas Crédito: REUTERS/Ronen Zvulun        14 de 46  Palestinos queimam pneus de carros e bloqueiam estradas enquanto entram em confronto com as forças israelenses no distrito de Beit El, em Ramallah, na Cisjordânia Crédito: Anadolu Agency via Getty Images        15 de 46  As Brigadas Izz ad-Din al-Qassam seguram uma bandeira palestina enquanto destroem um tanque das forças israelenses em Gaza Crédito: Hani Alshaer/Anadolu Agency via Getty Images        16 de 46  Bombeiros tentaram apagar incêndios em Israel após bombardeio de Gaza no sábado (7) Crédito: Reuters        17 de 46  Foguetes disparados de Gaza em direção a Israel na manhã de sábado (7) Crédito: CNN        18 de 46  Veja como funciona o sistema antimíssil de Israel Crédito: CNN        19 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        20 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        21 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        22 de 46  Imagens se satélite mostram destruição na Faixa de Gaza Crédito: Reprodução/Reuters        23 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        24 de 46  Salva de foguetes é disparada por militantes do Hamas de Gaza em direção a cidade de Ashkelon, em Israel, em 10 de outubro de 2023. Crédito: Majdi Fathi/NurPhoto via Getty Images        25 de 46  Barco de pesca pega fogo no porto de Gaza após ser atingido por ataques de Israel. Crédito: Reuters        26 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios destruídos por Israel em Gaza Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        27 de 46  Palestinos caminham em meio a destroços de prédios em Gaza destruídos por ataques de Israel Crédito: 09/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        28 de 46  Soldados israelenses carregam corpo de vítima de ataque realizado por militantes de Gaza no kibbutz de Kfar Aza, no sul de Israel Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Violeta Santos Moura        29 de 46  Destruição em Gaza provocada por ataques israelenses Crédito: 10/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        30 de 46  Ataque israelense na Faixa de Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        31 de 46  Casas e prédios destruídos por ataques aéreos israelenses em Gaza Crédito: 10/10/2023 REUTERS/Shadi Tabatibi        32 de 46  Munição israelense é vista em Sderot, Israel, na segunda-feira Crédito: Mostafa Alkharouf/Anadolu Agency via Getty Images        33 de 46  Tanque de guerra israelense estacionado perto da fronteira de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        34 de 46  Chamas e fumaça durante ataque israelense a Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Mohammed Salem        35 de 46  Sistema antimísseis de Israel intercepta foguetes lançados da Faixa de Gaza Crédito: 09/10/2023REUTERS/Amir Cohen        36 de 46  Hospital na Faixa de Gaza usa geladeiras de sorvete para colocar cadáveres devido à superlotação do necrotério Crédito: Ashraf Amra/Anadolu via Getty Images        37 de 46  Fumaça sobe após um ataque aéreo israelense no oitavo dia de confrontos na Faixa de Gaza, em 14 de outubro de 2023 Crédito: Ali Jadallah/Anadolu via Getty Images        38 de 46  Homem palestino lava as mãos em uma poça ao lado de um prédio destruído após os ataques israelenses na Cidade de Gaza Crédito: Ahmed Zakot/SOPA Images/LightRocket via Getty Images        39 de 46  Embaixada dos EUA no Líbano é alvo de protestos Crédito: Reprodução CNN        40 de 46  Palestinos protestam na Cisjordânia contra ataques de Israel Crédito:         41 de 46  Hospital em Gaza é atingido por um míssil Crédito: Reprodução        42 de 46  Hospital atacado em Gaza Crédito: Reprodução        43 de 46  Palestinos procuram vítimas sob escombros de casas destruídas por ataque israelense em Rafah, no sul da Faixa de Gaza Crédito: 17/10/2023REUTERS/Ibraheem Abu Mustafa        44 de 46  Cidadã palestina inspeciona sua casa destruída durante ataques israelenses no sul da Faixa de Gaza em 17 de outubro de 2023 em Khan Yunis Crédito: Ahmad Hasaballah/Getty Images        45 de 46  Tanque de guerra israelense Crédito: Saeed Qaq/Anadolu via Getty Images        46 de 46  Ataque de Israel contra Gaza Crédito: 11/10/2023REUTERS/Saleh Salem                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Detenção administrativaAntes da entrada em vigor da trégua, na semana passada, o Ministério da Justiça israelense publicou online uma lista de 300 prisioneiros e detidos palestinos elegíveis para libertação sob o acordo de troca. O documento listava o crime de que os indivíduos eram acusados e informações sobre se foram condenados ou indiciados.De acordo com a lista, a maioria não foi acusada ou condenada por nenhum crime.Em vez disso, de acordo com o documento, alguns foram detidos ou mantidos sob detenção administrativa, um procedimento controverso que permite às autoridades israelenses manter pessoas detidas indefinidamente por motivos de segurança, sem julgamento ou acusação, por vezes com base em provas que não são tornadas públicas. Shahin foi listada no documento como “detida”. O documento não está mais online.A prática também é utilizada por Israel como medida preventiva: as pessoas são detidas não pelo que fizeram, mas por crimes futuros que alegadamente planejavam cometer. Muitos dos detidos sob essa política não têm ideia da razão pela qual estão presos, porque as provas contra eles são confidenciais.“Isto deixa os detidos desamparados – enfrentando alegações desconhecidas, sem forma de refutá-las, sem saber quando serão libertados e sem serem acusados, julgados ou condenados”, segundo o B’Tselem.Segundo a lei israelense, as pessoas podem ser mantidas em detenção administrativa até seis meses, mas o prazo pode ser renovado indefinidamente.De acordo com dados obtidos do Serviço Prisional de Israel (SPI) pela B’Tselem, dos mais de 1.300 palestinos que estavam detidos administrativamente até setembro, cerca de metade estava detido há mais de seis meses.O consultor jurídico das FDI disse que a lei de detenção administrativa está em conformidade com os moldes da lei internacional e cumpre a Convenção de Genebra. No entanto, questionado pela CNN sobre as críticas internacionais generalizadas à forma como Israel utiliza a lei de detenção administrativa, o oficial, que falava em termos gerais e não está envolvido na implementação da lei, admitiu ser possível que em alguns casos tenha sido usado de forma “pesada”.Pessoas se abraçam depois que presos palestinos são libertados como parte de um acordo de troca de reféns-presos entre o Hamas e Israel, em Ramallah, na Cisjordânia ocupada por Israel / Ammar Awad/Reuters (28.nov.23)Israel tem sido amplamente criticado pelo uso desta política. Quando o proeminente ativista palestino e ex-porta-voz da Jihad Islâmica, Khader Adnan, morreu na prisão israelense após uma greve de fome de 87 dias em maio, especialistas da ONU apelaram a Israel para por fim à prática, chamando-a de “cruel” e “desumana”.Adnan tornou-se um símbolo da resistência palestina às políticas de detenção israelenses depois de passar um total de oito anos em prisões israelenses, a maior parte sob detenção administrativa. Ele nunca foi condenado.Apesar das críticas, o número de detidos administrativos em instalações israelenses tem aumentado constantemente.Em setembro, o número atingiu o seu nível mais elevado em mais de três décadas, ultrapassando o recorde anterior estabelecido no auge da Segunda Intifada, a revolta palestina de 2003, de acordo com dados obtidos pela B’Tselem e pela HaMoked, uma ONG israelense que se concentra na legislação sobre direitos humanos e fornece assistência jurídica gratuita aos palestinos.Crianças detidasOs acontecimentos dos últimos dias também colocaram em evidência outra questão pela qual Israel tem sido criticado: a detenção de crianças com 18 anos ou menos. De acordo com B’Tselem, o Serviço Prisional de Israel mantinha 146 menores palestinos no que definiu como motivos de segurança em setembro.Segundo a lei israelense, crianças a partir dos 12 anos podem ser presas por até seis meses. Os menores são enviados para prisões militares juntamente com os adultos.A maioria dos libertados até agora através do acordo de troca são adolescentes com idades entre 16 e 18 anos, mas a lista de pessoas elegíveis para libertação em Israel também inclui cinco de 14 anos e sete de 15 anos.    Leia Mais        Rafah é a “área quase exclusiva” para distribuição de ajuda humanitária em Gaza, diz ONU        O que sabemos sobre a violência sexual cometida pelo Hamas em ataque a Israel        Bebês são encontrados em decomposição em UTI de hospital esvaziado em Gaza    Malak Salman tinha 16 anos quando foi presa em 2016 por uma suposta tentativa de esfaqueamento de um policial israelense em Jerusalém. As autoridades israelenses disseram que ninguém ficou ferido, mas ela foi condenada por tentativa de homicídio e sentenciada a 10 anos na prisão militar. Após recurso, a pena foi reduzida para nove anos.Salman estava entre os prisioneiros libertados na sexta-feira, depois de cumprir quase oito desses nove anos. Ela finalmente se reuniu com sua família em Jerusalém, mas sua família não teve permissão para comemorar.“As autoridades israelenses estiveram conosco desde as 14h. Eles cercaram a casa e retiraram as decorações de qualquer celebração. Eles roubaram a alegria da libertação da minha filha”, disse Fatima Salman, mãe de Malak, à CNN.As autoridades israelenses proibiram as celebrações em torno da libertação dos prisioneiros palestinos depois de o Ministro da Segurança Nacional israelense, Itamar Ben Gvir, ter dito que “as expressões de alegria são um apoio ao terrorismo” e que “as celebrações da vitória dão força a essa mesma escória humana”. Ben Gvir foi anteriormente condenado por incitar o racismo contra os árabes e apoiar uma organização terrorista.Desde os ataques terroristas mortais de 7 de outubro perpetrados pelo Hamas contra Israel, a polícia israelense tem usado a Lei Antiterrorismo para ampliar a repressão aos palestinos. O Artigo 24 desta legislação estabelece que qualquer pessoa que faça algo para “sentir empatia com um grupo terrorista”, seja “publicando elogios, apoio ou incentivo, agitando uma bandeira, mostrando ou publicando um símbolo” pode ser detido e preso por até três anos.Após os ataques do Hamas no mês passado, palestinos foram presos após expressarem solidariedade aos civis em Gaza e compartilharem versículos do Alcorão nas redes sociais, entre outros motivos.A prisioneira palestina libertada Marah Bkeer reage com a família perto de sua casa depois de acordo de troca de prisioneiros por reféns entre o Hamas e Israel, em Jerusalém / 24/11/2023 REUTERS/Latifeh AbdellatifRespondendo a uma pergunta da CNN sobre o aumento de detenções devido a publicações nas redes sociais, a polícia de Israel disse no mês passado que, embora “defenda firmemente o direito fundamental à liberdade de expressão, é imperativo abordar aqueles que exploram este direito para incitar perigosamente a violência”.Referindo-se às celebrações das famílias dos detidos libertados, Ben Gvir disse na quinta-feira que “a política aqui é muito, muito, muito clara – não permitir estas expressões de alegria e esforçar-se resolutamente para estabelecer contato e impedir qualquer apoio a estes nazis”.Tal como o resto dos palestinos detidos por Israel, as crianças são submetidas ao sistema judicial militar israelense, o que significa que os seus direitos são limitados e não estão em conformidade com os padrões internacionais do sistema de justiça juvenil.De acordo com um relatório da Save the Children no início deste ano, estima-se que entre 500 e 1 mil crianças são mantidas em detenção militar israelense todos os anos. Muitas das crianças são detidas por atirarem pedras, disse o documento, um crime que acarreta uma pena máxima de 20 anos de prisão segundo a lei israelense.No início deste ano, a organização afirmou que sua pesquisas sobre as crianças palestinas detidas pelos militares israelenses mostrou que 86% relataram terem sido espancadas, 70% disseram que foram ameaçadas de ferimentos e 69% relataram terem sido revistadas nuas durante o interrogatório.*Com informações de Nima Elbagir, Abeer Salman e Alex Platt, da CNNEste conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Cisjordânia     Guerra de Israel     Israel     Palestinos       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
