          Como o cérebro processa a linguagem? Estudo com poliglotas oferece respostas | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Como o cérebro processa a linguagem? Estudo com poliglotas oferece respostas             Switch      A seguir                     Como o cérebro processa a linguagem? Estudo com poliglotas oferece respostas   Na pesquisa, atividade cerebral dos participantes foi monitorada usando um método chamado ressonância magnética funcional enquanto ouviam passagens lidas em várias línguas     Estudo investigou compoprtamento do cérebro de pessoas poligotas   TEK IMAGE/SCIENCE PHOTO LIBRARY/GettyImages        Will Dunhamda Reuters          11/03/2024 às 15:28 | Atualizado 11/03/2024 às 15:30    Compartilhe:                                        Embora a maioria das pessoas fale apenas uma língua ou talvez duas, algumas são proficientes em muitas. Essas pessoas são chamadas de poliglotas e estão ajudando a fornecer insights sobre como o cérebro lida com a linguagem, o principal método de comunicação humana.Em um novo estudo envolvendo um grupo de poliglotas, a atividade cerebral dos participantes foi monitorada usando um método chamado ressonância magnética funcional enquanto ouviam passagens lidas em várias línguas.Com uma exceção intrigante, a atividade aumentou nas áreas do córtex cerebral envolvidas na rede de processamento de linguagem do cérebro quando esses poliglotas – que falavam entre cinco e 54 idiomas – ouviam línguas nas quais eram mais proficientes em comparação com aquelas de menor ou nenhuma proficiência.“Acreditamos que isso acontece porque, ao processar uma língua que você conhece bem, você pode empregar todo o conjunto de operações linguísticas – as operações que o sistema de linguagem do seu cérebro suporta“, disse a neurocientista do Instituto de Tecnologia de Massachusetts Evelina Fedorenko, membro do Instituto McGovern do MIT para Pesquisa Cerebral e autora sênior do estudo publicado na segunda-feira (11) na revista científica Cerebral Cortex.“Você pode acessar todos os significados das palavras da memória, pode construir frases e cláusulas a partir das palavras individuais e pode acessar significados complexos em nível de sentença”, acrescentou Fedorenko.    Leia mais        Quanta atividade física é necessária para evitar derrame? Novo estudo responde        Estudo confirma benefício da acupuntura auricular no tratamento da depressão        Poluição do ar pode estar relacionada a sinais de Alzheimer, diz estudo    Mas uma exceção chamou a atenção dos pesquisadores. Em muitos dos participantes, ouvir sua língua nativa provocou uma resposta cerebral menor em comparação com ouvir outras línguas que conheciam – em média, cerca de 25% menos. E em alguns dos poliglotas, ouvir sua língua nativa ativou apenas parte da rede de linguagem do cérebro, não o conjunto completo.“Os poliglotas se tornam especialistas em sua língua nativa do ponto de vista da eficiência dos processos neurais necessários para processá-la. Portanto, a rede de linguagem no cérebro não é ativada tanto quando fazem o processamento da língua nativa versus não nativa”, disse a neurocientista e co-autora do estudo, Olessia Jouravlev, da Universidade Carleton no Canadá.“A língua nativa de alguém pode ter um status privilegiado, pelo menos nesta população”, acrescentou Fedorenko, referindo-se aos participantes poliglotas do estudo.A rede de linguagem do cérebro envolve algumas áreas situadas nos lobos frontal e temporal.“A rede de linguagem suporta a compreensão e produção em diferentes modalidades – falada, escrita, em sinais, etc. – e nos ajuda a codificar nossos pensamentos em sequências de palavras e decodificar os pensamentos dos outros a partir de suas falas”, disse Fedorenko.Saima Malik-Moraleda, co-autora do estudo e estudante de doutorado no Programa Harvard/MIT em Biosciência e Tecnologia da Fala e Audição, disse que os resultados sugerem que a destilação de significado governa a resposta do cérebro à linguagem.“Quanto mais significado você pode extrair da entrada linguística que está recebendo, maior a resposta nas regiões de linguagem – exceto para a língua nativa, presumivelmente porque o falante é mais eficiente na extração de significado da entrada linguística”, disse Malik-Moraleda.Os 34 participantes do estudo, 20 homens e 14 mulheres, tinham idades entre 19 e 71 anos. Vinte e um eram falantes nativos de inglês, e os demais falantes nativos de francês, russo, espanhol, holandês, alemão, húngaro e chinês mandarim.Sua atividade cerebral foi monitorada quando ouviam gravações de passagens em oito idiomas: sua língua nativa, três outras nas quais eram altamente proficientes, moderadamente proficientes e minimamente proficientes, e então quatro que não conheciam. Metade ouviu gravações de “Alice no País das Maravilhas” de Lewis Carroll. A outra metade ouviu gravações de histórias bíblicas.A menor resposta cerebral ao ouvir a língua nativa foi mais pronunciada entre os participantes do estudo que ouviram as histórias bíblicas – linguisticamente mais simples, segundo Fedorenko, do que a escrita de Carroll.“Um grande trabalho em pesquisa de linguagem”, disse Fedorenko, “tem se concentrado em indivíduos com dificuldades linguísticas – desenvolvimentais ou adquiridas. Mas também podemos aprender muito sobre a infraestrutura cognitiva e neural de alguma função ao observar indivíduos que são ‘especialistas’ nessa função. Os poliglotas são um tipo de ‘especialistas’ em linguagem”.    Tópicos     Cérebro     Linguagem       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
