          Rússia lança grande ataque ao sistema energético da Ucrânia, diz autoridade ucraniana | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Rússia lança grande ataque ao sistema energético da Ucrânia, diz autoridade ucraniana             Switch      A seguir                     Rússia lança grande ataque ao sistema energético da Ucrânia, diz autoridade ucraniana   Essa pode ter sido maior ofensiva do tipo; ao menos 10 regiões foram atingidas     Militares ucranianos lançaram obuseiros autopropelidos em direção às tropas russas na linha de frente perto da cidade de Chasiv Yar   22/02/2024REUTERS/Inna Varenytsia        Andrew CareyYulia KesaievaVictoria ButenkoRadina Gigovada CNN          22/03/2024 às 09:55    Compartilhe:                                        A Rússia lançou um de seus maiores ataques com mísseis e drones contra a infraestrutura energética da Ucrânia desde o início da sua invasão em grande escala durante a madrugada desta sexta-feira (22).Autoridades ucranianas disseram que pelo menos 10 regiões do país foram atingidas em um ataque contra fontes de energia em várias cidades, incluindo Kharkiv, no leste, Odesa, na costa, e Kryvyi Rih, no centro.A ofensiva deixou mais de 1 milhão de famílias sem eletricidade na manhã desta sexta, de acordo com relatórios de várias autoridades regionais. Apenas Kiev e o noroeste do país não foram afetados.Entre os principais alvos estava o maior complexo hidroelétrico da Ucrânia, situado no rio Dnipro, na região sul de Zaporizhzhia.Ihor Syrota, executivo-chefe da Ukridroenergo, operadora do local, afirmou que ambas as usinas de geração de eletricidade sofreram enormes danos e que não está claro quando ou se as usinas poderão retomar as operações.No entanto, a barragem em si não corria o risco de sofrer um rompimento, depois de os trabalhadores abrirem as comportas para permitir que a água fluísse rio abaixo, ressaltou outro alto executivo ucraniano da energia, Volodymyr Kudrytskyi, à televisão nacional.Kudrytskyi destacou que o ataque com mísseis e drones foi provavelmente o maior ataque individual de todos os tempos ao sistema energético da Ucrânia.A empresa de energia que opera na região de Dnipropetrovsk, a DTEK, afirmou que mais de 1.000 mineiros trabalhavam no subsolo quando as minas de carvão na região perderam energia.Os trabalhadores foram evacuados para a superfície e ninguém ficou ferido, comentou a DTEK, acrescentando que a produção de carvão seria retomada assim que as minas fossem reparadas.Pelo menos três pessoas foram mortas nos ataques, sendo que duas mortes foram registadas na região de Khmelnytskyi, no oeste da Ucrânia, e uma em Zaporizhzhia.Várias pessoas estão desaparecidas e mais de uma dúzia ficaram feridas.Mais de 150 mísseis e drones lançadosMykola Oleshchuk, comandante da força aérea da Ucrânia, disse que 151 mísseis e drones foram lançados, incluindo 12 mísseis balísticos Iskander M, 7 mísseis balísticos Kinzhal (Kh-47M2) e 5 mísseis de cruzeiro Kh-22.Ao longo de dois anos de guerra, estes tipos de mísseis provaram estar entre os mais difíceis de serem abatidos pelas defesas aéreas da Ucrânia. De acordo com Oleshchuk, todos os 24 mísseis escaparam das tentativas de interceptá-los.Em outros lugares, o comandante da Força Aérea disse que 63 drones Shahed foram disparados, dos quais 55 foram interceptados.Ele adicionou que foram lançados 40 mísseis de cruzeiro do tipo Kh-101/Kh-555, dos quais 35 foram abatidos, enquanto dois mísseis guiados Kh-59 foram lançados e interceptados.Além disso, 22 tipos de mísseis S-300 e S-400 – originalmente concebidos como interceptadores antiaéreos, mas habitualmente utilizados pela Rússia como armas de ataque – também foram disparados. Geralmente, eles são deixados de lado pelos sistemas de defesa aérea porque o tempo de interceptação possível é muito curto.O ataque desta sexta-feira ocorreu um dia depois de Kiev ter sido atingida por 31 mísseis, em ataque contra instalações pertencentes à Direção de Inteligência de Defesa, disse uma fonte ucraniana à CNN.Isso incluiu dois mísseis balísticos, possivelmente de fabricação norte-coreana. Todos os 31 mísseis disparados foram interceptados, informaram autoridades.O presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky, postou um vídeo no Telegram mostrando bombeiros respondendo em uma das instalações de energia gravemente danificadas e fez um apelo aos seus aliados para que fornecessem mais apoio à Ucrânia.“Os mísseis russos não sofrem atrasos como os pacotes de ajuda ao nosso país. Os drones Shahed não são afetados pela indecisão como alguns políticos”, comentou Zelensky.“Nossos parceiros sabem exatamente o que é necessário. Eles definitivamente podem nos apoiar. Precisamos dessas soluções. A vida deve ser protegida destes não-humanos de Moscovo”, acrescentou, pontuando que Kharkiv e Zaporizhzhia, em particular, precisavam de sistemas de defesa aérea Patriot fabricados nos EUA.Durante meses, os republicanos na Câmara dos EUA bloquearam um pacote de ajuda militar avaliado em 60 bilhões de dólares, à medida que a questão do apoio à Ucrânia se envolvia no debate político em torno da campanha de Donald Trump para recuperar a Presidência.O conselheiro de segurança nacional do presidente dos EUA, Joe Biden, Jake Sullivan, visitou Kiev na quarta-feira e insistiu que continuava confiante de que a Câmara acabaria por aprovar um novo pacote de assistência, embora não pudesse dizer quando pensava que isso poderia acontecer.    Tópicos     Drones     Mísseis     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
