          Síndrome de Burnout, mais comum no home office, pode levar a AVC e infarto | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Síndrome de Burnout, mais comum no home office, pode levar a AVC e infarto             Switch      A seguir                     Síndrome de Burnout, mais comum no home office, pode levar a AVC e infarto   Estudo de empresa suíça revelou que 32% dos trabalhadores no regime de teletrabalho sentem piora na saúde mental            Síndrome de Burnout, mais comum no home office, pode levar a AVC e infarto – Correspondente Médico             Fabrizio Neitzkeda CNN   Em São Paulo       03/02/2022 às 10:41 | Atualizado 03/02/2022 às 14:28    Compartilhe:                                        Na edição desta quinta-feira (3) do quadro Correspondente Médico, do Novo Dia, o neurocirurgião Fernando Gomes falou sobre os impactos do home office – também conhecido como teletrabalho – para a saúde mental.Sistema muito utilizado por empresas de todos os setores desde o começo da pandemia, o home office traz comodidades para o trabalhador, mas pode ser a causa de diversos transtornos psicológicos. De acordo com pesquisa de uma empresa suíça de recursos humanos que reuniu 15 mil pessoas em diversos países, 38% dos entrevistados relataram ter sofrido da Síndrome de Burnout ao longo de 2021. 32% também disseram ter uma piora “significativa” da saúde mental trabalhando de casa.A Síndrome de Burnout, ou síndrome do esgotamento mental, possui relação direta entre se sentir bem, gerar uma espécie de depressão, confusão da performance no ofício com a autoestima do profissional, explicou Fernando Gomes. “Muitas vezes é o próprio cérebro sinalizando à pessoa que precisa mudar o estilo de vida para não levar a coisas ruins”, disse.Apesar de se tratar de um problema psicológico, o burnout pode desencadear uma série de problemas físicos graves, como o acidente vascular cerebral (AVC) e o infarto do miocárdio. Em relação à pesquisa, Gomes classificou que os 32% dos entrevistados que afirmaram ter uma baixa na qualidade da saúde mental sofrem de problemas como estresse, insônia, alteração do hábito alimentar, ansiedade, entre outros quadros.“Existe uma correlação muito fácil de realizar, que é a de ‘trabalhar uma hora dentro da empresa ou uma hora dentro de casa’. Mas em termos de atenção, performance mental e drenagem de energia, a realidade é totalmente diferente.”    Leia mais        Mais mulheres estão sofrendo com burnout no trabalho, e isso é um problema        Burnout ou cansaço: a diferença entre os dois e a saúde no trabalho em debate        Europa está num “cessar-fogo” da Covid-19 que pode ser o fim da pandemia, diz OMS    “É lógico que isso foi um curativo para a economia continuar andando e as coisas continuarem acontecendo em um período de pandemia. Mas já imaginávamos que esse tipo de mudança poderia trazer um impacto até nos adaptarmos e entendermos melhor como as coisas devem funcionar”, concluiu o neurocirurgião.Após a participação de um internauta, que falou pelas redes sociais sobre as dificuldades mentais de ficar em casa – ele se aposentou no começo da pandemia após 50 anos de serviço –, o médico ressaltou a importância de organizar o tempo para se dedicar à saúde e “se desligar” das funções profissionais.“Temos que ser muito honesto com nós mesmos desde o começo. Seu contrato de trabalho é por hora de serviço ou por missão? Isso já responde tudo, porque você já sabe como deve proceder e como é sua relação comercial com o contratante. Se é por hora de trabalho, é isso mesmo. Precisa organizar um tempo para trabalhar. Acabou, acabou. Você tem outros aspectos da vida que precisam ser levados em consideração para que ter um bom desempenho no dia seguinte.”“Se o seu trabalho é por demanda, a conversa muda um pouco e aumenta a responsabilidade. Muitas vezes, uma pessoa empolgada, querendo ter mais e mais resultados, acaba violando essas regras básicas de saúde que são importantes para o corpo funcionar bem e a mente ficar saudável”, finalizou.    Tópicos     AVC (Acidente Vascular Cerebral)     Correspondente Médico     Saúde     Saúde mental     Síndrome de Burnout       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
