          Saiba quem é Rafael Paiva, que comandará o Vasco de forma interina | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Saiba quem é Rafael Paiva, que comandará o Vasco de forma interina             Switch      A seguir                            Saiba quem é Rafael Paiva, que comandará o Vasco de forma interina   Treinador do sub-20 do clube se reuniu com o departamento de futebol para discutir os próximos passos     Rafael Paiva será o técnico interino do Vasco contra o Fortaleza   Flickr/Vasco        Guilherme Abrahãoda Itatiaia          29/04/2024 às 12:42    Compartilhe:                                        Com a saída de Ramón Díaz do Vasco, o clube está no mercado em busca de um novo técnico. Enquanto isso, Rafael Paiva, treinador do sub-20, estará à beira do campo para comandar a equipe profissional.Na quarta-feira (1º), às 19h, diante do Fortaleza, pelo jogo de ida da terceira fase da Copa do Brasil, será Paiva quem vai comandar o time. Nesta segunda (29), ele já comandará o primeiro treino.    Leia mais        Fernando Diniz reconhece momento ruim do Fluminense: "O ano está abaixo"        Atlético-MG defenderá tabu contra o Sport em estreia na Copa do Brasil        São Paulo e Palmeiras se reencontram no MorumBIS após "clássico da confusão"    No domingo (28), o treinador se reuniu com o departamento de futebol e traçou os planos para o duelo com o Fortaleza. Enquanto isso, sua equipe do sub-20 conquistava a Copa Rio da categoria, ao golear o Flamengo por 4 a 1, sob o comando de seu auxiliar, Alexandre Torrezan.Contratado em janeiro, Rafael Paiva tem 39 anos e se destacou no Palmeiras. No clube paulista, venceu Supercopa, Copa do Brasil, Campeonato Brasileiro e Paulista da categoria sub-17. Ainda soma passagens por Seleções Brasileiras de base. Ele foi auxiliar técnico do Brasil na disputa da Copa do Mundo Sub-17.Desde que chegou ao sub-20 do Vasco, o técnico está invicto. Em nove jogos disputados, venceu oito e empatou apenas um, conquistando a Copa Rio. São 92,5% de aproveitamento, com 20 gols marcados e quatro sofridos.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Campeonato Brasileiro     CNN Esportes     Futebol brasileiro     Vasco da Gama       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master          Nome de técnico português é debatido no Vasco para substituir Ramón Díaz          Técnico ex-Cruzeiro abre o jogo sobre interesse do Vasco          Vasco procura Fábio Carille, do Santos; veja o que pensa o treinador          Vasco oficializa a contratação de Pedro Martins, ex-Cruzeiro, para diretor de futebol            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
