          Exército de Israel diz que matou 20 homens armados em ataque ao hospital Al-Shifa | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Exército de Israel diz que matou 20 homens armados em ataque ao hospital Al-Shifa             Switch      A seguir                     Exército de Israel diz que matou 20 homens armados em ataque ao hospital Al-Shifa   Forças de defesa israelenses afirmam que Hamas usa estrutura do hospital para esconder combatentes            Israel diz que matou 20 homens armados em ataque | CNN PRIME TIME             James MackenzieNidal al-Mughrabida Reuters          18/03/2024 às 13:35 | Atualizado 18/03/2024 às 23:49    Compartilhe:                                        Tropas israelenses invadiram o complexo do Hospital Al-Shifa, em Gaza, na manhã de segunda-feira (18), dizendo ter matado 20 homens armados, em uma operação que as autoridades de saúde palestinas disseram ter causado múltiplas vítimas e desencadeado um forte incêndio em um dos edifícios.Os militares israelenses disseram que soldados e forças especiais conduziram uma “operação precisa” com base na inteligência de que o hospital estava sendo usado por líderes seniores do Hamas e foram alvejados quando entraram no complexo.“Vinte terroristas foram eliminados no hospital de Al-Shifa até agora em vários combates, e dezenas de suspeitos detidos estão atualmente em questão”, disse o comunicado em comunicado.    Leia Mais        Israel lança operação militar e invade maior hospital da Faixa de Gaza        Casa Branca diz que não viu plano “crível” de Israel para proteger civis em Rafah        Operação em Rafah levará “várias semanas”, diz Benjamin Netanyahu    O Al-Shifa, o maior hospital da Faixa de Gaza antes da guerra, é agora uma das únicas instalações de saúde que está parcialmente operacional no norte do território, e também alberga centenas de civis deslocados.“De repente, começamos a ouvir sons de explosões, vários bombardeios, e logo os tanques começaram a rolar, eles vieram da estrada oeste e se dirigiram em direção a Al-Shifa, então os sons de tiros e explosões aumentaram”, disse Mohammad Ali, 32 anos, pai de dois, que moram a cerca de um quilômetro do hospital, à Reuters por meio de um aplicativo de bate-papo.“Não sabemos o que está acontecendo, mas parecia que se tratava de uma nova invasão da Cidade de Gaza”, acrescentou, afirmando que as atividades militares começaram por volta das 20h de domingo (17), no horário de Brasília.O Ministério da Saúde de Gaza, administrado pelo Hamas, disse que um incêndio eclodiu na entrada do complexo hospitalar, causando casos de asfixia entre mulheres e crianças deslocadas que estavam abrigadas no hospital. Afirmou que a comunicação foi cortada, com pessoas presas dentro das unidades cirúrgicas e de emergência de um dos edifícios.“Há vítimas, incluindo mortos e feridos, e é impossível resgatar alguém devido à intensidade do incêndio e ao alvo de quem se aproxima das janelas”, disse o ministério.O exército israelense espalhou novos panfletos pelo hospital na cidade de Gaza.“Para todos aqueles que existem ou estão deslocados em Rimal e os deslocados em Al-Shifa e arredores: vocês estão em uma zona de combate perigosa. As FDI estão operando fortemente em suas áreas residenciais para destruir a infraestrutura terrorista”, disse o comunicado, que ordenou a população a seguir pela estrada costeira em direção a Al-Mawasi, no sul da Faixa de Gaza.Os militares divulgaram imagens da operação noturna mostrando soldados no complexo do hospital envolvidos em tiroteios. A Reuters não conseguiu verificar o vídeo de forma independente.Imagens divulgadas nas redes sociais pareciam mostrar um tanque israelense bloqueando o portão principal de Al-Shifa.Os militares disseram que as tropas foram instruídas sobre a importância de operar com cautela, bem como sobre as medidas a serem adotadas para evitar danos aos pacientes, aos civis capturados, à equipe médica e ao equipamento médico, e disseram que os pacientes não eram obrigados a se retirar.O Hamas disse em um comunicado que os militares israelenses cometeram um novo crime ao atacar diretamente os edifícios hospitalares, sem se preocupar com os pacientes, a equipe médica ou as pessoas deslocadas.    Tópicos     Al Shifa     Benjamin Netanyahu     Forças de Defesa de Israel     Gaza     Guerra     Hamas     Hospital     Israel       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
