          Ídolo do Paraguai sobre choro de Vini Jr: “Viadinho, futebol é para homens“ | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ídolo do Paraguai sobre choro de Vini Jr: “Viadinho, futebol é para homens”             Switch      A seguir                            Ídolo do Paraguai sobre choro de Vini Jr: “Viadinho, futebol é para homens”   José Luis Chilavert fez comentário homofóbico sobre entrevista de atacante brasileiro     Chilavert disputou as Copas do Mundo de 1998 e 2002 pelo Paraguai   Shaun Botterill/Getty Images        Da CNN          26/03/2024 às 09:50    Compartilhe:                                        O choro de Vinicius Júnior em entrevista coletiva nesta segunda-feira (25), véspera do amistoso contra a Espanha, quando falou sobre a importância que a luta antirracista tem na sua vida e na sua carreira, repercutiu em todo o mundo.Ex-goleiro do Paraguai e campeão mundial com o Vélez Sarsfield, José Luis Chilavert criticou a fala do atacante e ofendeu o jogador da Seleção Brasileira.    Leia mais        Com Vini Jr, CBF lança casaco “uma só pele” para amistoso contra Espanha        Vini Jr chora ao falar sobre luta antirracista: "Se fosse só por mim, teria desistido"        Vini Jr dá conselho a Endrick: "Tem muitas pessoas falando bem e mal de ti"    “Pão e circo. O primeiro a insultar e atacar os rivais é ele. Que não seja viadinho, o futebol é para homens”, postou Chilavert no X, em comentário a uma publicação do jornalista argentino Juan Pablo Varsky.Pan y Circo,el primero que insulta y ataca a los rivales es el.Que No sea maricon,el fútbol es para hombres.— José Luis FelixChilavert Gonzalez (@JoseLChilavert_) March 26, 2024Esta não foi a primeira vez que Chilavert fez comentários homofóbicos publicamente. Em 2018, o ex-goleiro exigiu a expulsão do embaixador britânico no Paraguai, Matthew Hedges, com ofensas ao diplomata, que é gay.“Que não venha ao Paraguai querer vender que sua sexualidade é normal quando é anormal, e que não se meta nos problemas internos do Paraguai”, disse Chilavert na época.Que No venga al Py querer vender que su sexualidad es normal y es Anormal y que No se meta en los problemas internos del Py.— José Luis FelixChilavert Gonzalez (@JoseLChilavert_) July 31, 2018O ex-jogador, que disputou as Copas do Mundo de 1998 e 2002, tem se aventurado na política nos últimos anos. Em 2023, com um discurso ultraconservador, Chilavert concorreu à presidência do Paraguai pelo Partido da Juventude, mas teve menos de 1% dos votos.    1 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        2 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        3 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        4 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        5 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        6 de 7   Crédito: Rafael Ribeiro/CBF        7 de 7  Casaco "uma só pele" Crédito: Rafael Ribeiro/CBF                                                       Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     CNN Esportes     Futebol internacional     Seleção Brasileira       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master          Atlético-MG oferece Cidade do Galo a clubes gaúchos, afetados por chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
