          James Rodríguez é barrado mais uma vez e fica fora de jogo da Libertadores | CNN Brasil                                                 Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            James Rodríguez é barrado mais uma vez e fica fora de jogo da Libertadores             Switch      A seguir                            James Rodríguez é barrado mais uma vez e fica fora de jogo da Libertadores   Meia não vai enfrentar o Cobresal por opção do técnico Luis Zubeldía     James Rodríguez foi convocado para defender a Seleção Colombiana   Divulgação/São Paulo FC        Brenno Costa, Marcel Rizzoda Itatiaia          07/05/2024 às 14:13 | Atualizado 07/05/2024 às 14:40    Compartilhe:                                        O meia James Rodríguez está de fora da lista de relacionados do São Paulo para o jogo desta quarta-feira (8), às 21h30 (de Brasília), contra o Cobresal-CHI. A decisão partiu do técnico Luis Zubeldía, que optou, pela segunda vez seguida, por cortar o atleta de uma partida.Nesse cenário, o colombiano não embarca na tarde desta terça-feira (7) com a delegação tricolor, que segue direto para a cidade de Calama, no Chile, onde joga no estádio Zorros Del Desierto, pela quarta rodada da fase de grupos da Copa Libertadores. Antes, ele ficou de fora do jogo contra o Vitória, pelo Campeonato Brasileiro, no último domingo.A informação foi divulgada inicialmente pelo ge.globo e confirmada pela Itatiaia. O clube não divulga a lista de atletas relacionados para as partidas.    Leia Mais        CBF adia jogos de clubes gaúchos até 27 de maio; veja relação de partidas        Com Thiago Silva, Brasileirão supera 20 jogadores com passagem pela Premier League        Zubeldía explica corte de James Rodríguez: "Tomo decisões pelo que vejo"    James Rodríguez volta a atravessar uma situação delicada no São Paulo nesta temporada. No começo do ano, ele também ficou fora de uma série de partidas para se condicionar fisicamente e, depois, também passou a não ser relacionado por opção do técnico Thiago Carpini até chegou a pedir para sair do time e depois voltou atrás.“Eu tomo decisões em relação ao que vejo e para isso estou aqui, para tomar decisões. Se não está o James, é porque considero que tem que estar outros companheiros”, justificou Zubeldía, após o triunfo de 3 a 1 sobre o Vitória no último domingo (6).James no São PauloDesde que chegou ao Tricolor no ano passado, James não conseguiu uma sequência de partidas. Em 2023, foram 14 jogos, um gol e três assistências. Nesta temporada, são oito participações, um gol e mais uma assistência.Neste mês, o atleta deve estar presente na lista de convocados da Colômbia para a Copa América. Será um período crucial para a definição do futuro do atleta, já que a janela internacional de transferências estará aberta.Qualquer decisão que venha a ser tomada, no entanto, precisará passar pelo crivo da diretoria são-paulina, já que o clube detém 100% dos direitos econômicos do jogador de 32 anos, que tem contrato assinado até junho de 2025.Desempenho de James Rodríguez no São Paulo / Foto: SofascoreAcompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Copa Libertadores da América     Futebol brasileiro     São Paulo (time)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Em ano marcado por lesões, São Paulo anuncia novo coordenador de saúde e performance          São Paulo aproveita expulsão do Vitória e vence no Barradão com dois de Luciano          Pablo Maia passa por cirurgia no São Paulo          Escalação do São Paulo: Zubeldía roda elenco em jogo contra Águia de Marabá-PA          São Paulo homenageia o corintiano Senna: “Vibrou com nossas conquistas”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
