          Guardanapo com assinatura de Messi vai a leilão por R$ 1,9 milhão | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Guardanapo com assinatura de Messi vai a leilão por R$ 1,9 milhão             Switch      A seguir                            Guardanapo com assinatura de Messi vai a leilão por R$ 1,9 milhão   Pedaço de papel representou o primeiro contrato do argentino com o Barça     Guardanapo em que Messi e Barcelona firmaram o primeiro acordo, em 2000   Divulgação/Bonham's        Ana Luiza Pereirada Itatiaia          24/04/2024 às 10:43    Compartilhe:                                        O primeiro contrato de Lionel Messi com o Barcelona, assinado em um guardanapo no dia 14 de dezembro de 2000, está prestes a ser leiloado. O item poderá ser comprado pelo valor de 350 mil euros (cerca de R$1,9 milhão na cotação atual).O evento está marcado para os dias 18 a 27 de maio e será realizado na casa de leilões Bonhams, em Nova York, nos Estados Unidos.    Leia mais        Torcida do Peñarol faz gestos racistas, briga e é contida pela PM na Arena MRV        Rosario Central é punido pela Conmebol, e duelo com o Atlético-MG não terá torcida        Ainda sob contrato com o Corinthians, Matías Rojas é anunciado pelo Inter Miami    O pedaço de papel é a representação física do início da carreira internacional de um dos maiores jogadores de futebol de todos os tempos.“Não havia papel disponível, então este guardanapo de papel representa o primeiro contrato informal. É um lembrete único e tangível do início da incrível jornada de Messi no futebol”, disse Ian Ehling, diretor de livros e manuscritos da Bonhams New York, ao jornal La Vanguardia, da Espanha.Redigido a mão por representantes do Barcelona, o contrato foi assinado por Messi quando ele tinha apenas 13 anos de idade. Além do craque argentino, Carles Rexach, então diretor técnico do clube catalão, e Josep Maria Minguella, agente do jogador, assinaram o guardanapo.“Em Barcelona, no dia 14 de dezembro de 2000 e na presença dos senhores Minguella e Horacio, Carles Rexach, diretor esportivo do FC Barcelona, compromete-se sob sua responsabilidade e apesar de qualquer opinião em contrário, a contratar o jogador Lionel Messi, desde que fiquemos dentro das quantidades acordadas”, diz um trecho do primeiro vínculo que marcou a história do futebol.Messi pelo BarcelonaAos 13 anos de idade, Lionel Messi ingressou na equipe sub-14 do Barcelona, onde se destacou logo de cara. Já aos 16 anos, na temporada de 2003/2004, estreou pelo time profissional e deu início a uma era vitoriosa com as cores do clube catalão.Após a saída de Ronaldinho Gaúcho, em 2008, Messi se tornou o principal jogador do Barcelona. O argentino passou a se destacar não só na conquista de títulos com o Barça, mas também em premiações individuais.Logo, o craque se tornou um dos maiores jogadores da história do clube. Messi é o jogador que mais fez jogos pelo Barcelona. Foram ao todo 778 partidas, 672 gols, 305 assistências e 35 troféus levantados. Nenhum outro jogador alcançou números maiores com a camisa do Barça.    1 de 8  Lionel Messi do FC Barcelona corre com a bola durante a partida de La Liga Santander entre FC Barcelona e RC Celta no Camp Nou, Barcelona (Espanha) Crédito: Getty Images        2 de 8  Lionel Messi (FC Barcelona) comemora gols, durante partida de futebol da La Liga entre FC Barcelona e Celta de Vigo, no Estádio Camp Nou, em Barcelona, Espanha Crédito: Getty Images        3 de 8  O atacante argentino Lionel Messi, do Barcelona, comemora gol Crédito: Foto: Albert Gea/Reuters        4 de 8  Lionel Messi (FC Barcelona) duela pela bola contra Nolito, durante partida de futebol da La Liga entre o FC Barcelona e o Celta de Vigo, no Estádio Camp Nou, em Barcelona, Espanha Crédito: picture alliance via Getty Image        5 de 8  Lionel Messi do FC Barcelona durante a partida da Liga Santander entre FC Barcelona e Atlético de Madrid no Camp Nou, em Barcelona, Espanha Crédito: Getty Images        6 de 8  Messi comemora gol em jogo do Barcelona contra o Real Sociedad Crédito: Foto: Albert gea/Reuters (7.mar.2020)        7 de 8  Messi decidiu deixar o Barcelona depois de anos como principal estrela do time Crédito: Foto: Manu Fernandez/Reuters        8 de 8  Lionel Messi com camisa do PSG Crédito: Reprodução/PSG                                                             Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Barcelona (futebol)     CNN Esportes     Futebol internacional     Messi       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Super Mundial: veja qual time pode garantir vaga nesta rodada da Libertadores          Premier League: perda de quatro pontos do Nottingham Forest é mantida            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
