          Bucha, cidade onde Rússia teria cometido crimes de guerra, recebe homenagens | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Bucha, cidade onde Rússia teria cometido crimes de guerra, recebe homenagens             Switch      A seguir                     Bucha, cidade onde Rússia teria cometido crimes de guerra, recebe homenagens   Guerra completou dois anos; presidente ucraniano promete vitória     Homenagens na cidade Bucha pelos dois anos de guerra na Ucrânia   Reuters        Da Reuters          24/02/2024 às 16:02 | Atualizado 24/02/2024 às 16:09    Compartilhe:                                        Moradores de Bucha, uma pequena cidade ao norte de Kiev e cenário de alguns dos piores supostos crimes de guerra cometidos pelas tropas russas, prestaram homenagem no sábado (24) àqueles que perderam a vida durante a ocupação russa da cidade no início da invasão em grande escala.Em um cemitério local, um mar de bandeiras nacionais amarelas e azuis tremulava sobre sepulturas adornadas com flores em homenagem a centenas de civis e soldados mortos pelas tropas russas.A Ucrânia afirma que mais de 1.400 pessoas foram mortas em Bucha durante a ocupação, incluindo 37 crianças. Mais de 175 pessoas foram encontradas em valas comuns e câmaras de tortura, e 9 mil crimes de guerra russos foram identificados.    Leia Mais:        Líderes do G7 prometem apoiar a Ucrânia “enquanto for necessário”        Ministro da Defesa da Rússia visita tropas no segundo aniversário da guerra        No aniversário de 2 anos da guerra, Ucrânia e Rússia trocam ataques com drones e mísseis    Alla Alekseyeva, cujo marido, um oficial do exército ucraniano, foi executado pelas tropas russas na vizinha Irpin, nem sequer sabe a data exata da sua morte.Ela perdeu contato com ele no início de março de 2022 e descobriu que ele estava morto quando seu corpo foi recuperado um mês depois, quando que a Ucrânia recuperou o controle da área.Parentes e amigos visitaram os túmulos de seus entes queridos em um cemitério local, onde velas tremeluzentes e flores frescas adornavam seus locais de descanso final.Olha Vereta, um reformado de 68 anos, estava entre as dezenas de moradores da Bucha que passaram o dia no cemitério local. Vereta perdeu o filho, um soldado morto em combate há mais de um ano e enterrado ao lado dos maridos de suas duas sobrinhas e dos amigos de escola de sua filha.“Meninos tão jovens, e todos eles faleceram”, ponderou ela, lutando contra as lágrimas.    Tópicos     Bucha (cidade)     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
