          Brasil enfrenta a Espanha em amistoso de combate ao racismo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Brasil enfrenta a Espanha em amistoso de combate ao racismo             Switch      A seguir                            Brasil enfrenta a Espanha em amistoso de combate ao racismo   Dorival Júnior tem seu segundo compromisso, após vencer a Inglaterra, e pode mudar a equipe titular e testar mais jogadores em Madri     Vini Jr. em treino no complexo do Real Madrid antes de jogo da Seleção Brasileira   André Durão / Ag. Enquadrar / Gazeta Press        Marcel Rizzoda Itatiaia          26/03/2024 às 05:47    Compartilhe:                                        O segundo jogo de Dorival Júnior como treinador da Seleção Brasileira será novamente contra um forte rival europeu, fora de casa, mas desta vez com um detalhe a mais: o confronto contra a Espanha nesta terça-feira (26), no estádio Santiago Bernabéu, em Madri, terá como tema o combate ao racismo. A partida terá início às 17h30 (de Brasília).O amistoso foi marcado em junho de 2023, na auge de casos de racismo que o atacante da Seleção, e do Real Madrid, Vinícius Júnior sofre na Espanha. Nesses nove meses nada melhorou, o jogador continua sendo chamado de macaco, entre outros insultos raciais, e na segunda-feira (25) ele concedeu uma emocionada entrevista coletiva na qual admitiu que por vários momentos perdeu a vontade de jogar futebol.    Leia mais        Zagueiro do Inter deixa gramado aos prantos após perder pênalti por cavadinha        Alpinista de filme vencedor do Oscar escala uma das montanhas mais intocadas do mundo        Inglaterra x Bélgica: horário e onde assistir ao amistoso internacional    Dorival se solidarizou com Vini Jr., chamando de covarde os ataque que sofre, ao mesmo tempo em que precisa tratar a partida como um evento esportivo comum. Ele pretende usar os 90 minutos para observar com calma mais jogadores neste início de trabalho.“Os jogadores se respeitam, muitos deles [da Espanha] jogam com Vinícius no Real Madrid. Viemos aqui para um compromisso esportivo”, disse o treinador.Possíveis mudanças na equipeDorival Júnior disse que depende de conversa com seus departamentos médico e de fisiologia para decidir os titulares da Seleção para o jogo contra a Espanha. O treinador adiantou, entretanto, que Endrick, autor do gol da vitória de 1 a 0 sobre a Inglaterra, no sábado (23), começará no banco de reservas.Havia expectativa da torcida e da imprensa espanhola de que o futuro trio do Real Madrid Rodrygo, Endrick e Vini Jr pudesse atuar junto no estádio da equipe espanhola.O técnico teme cansaço dos atletas que começaram a vitória sobre a Inglaterra no estádio de Wembley, em Londres. Por isso, ele trabalhou duas formações de time no treino desta segunda-feira (25), no estádio Alfredo Di Stefano, na Ciudad Madrid, complexo esportivo do Real Madrid.“Temos que ter esse cuidado, buscarmos a opção correta. Se a manutenção de uma equipe, dois dias e meio depois de um jogo intenso como foi em Londres, é a opção correta, se toda essa equipe estará recuperada. Vamos enfrentar uma Espanha que é um time jovem, com posse de bola, então esperamos um jogo com desgaste físico”, disse Dorival Júnior.“Temos a questão de manter o time, começar a ter uma cara, um encaixe, com os jogadores. Ou também observar outros atletas, já que é um amistoso, e estamos em início de trabalho”, completou Dorival.Richarlison não esteve à disposição contra a Inglaterra por estar em fase de recuperação de lesão sofrida em seu clube, o Tottenham-ING. E era esperado que ele não teria condições de enfrentar a Inglaterra, mas pode jogar alguns minutos contra a Espanha. Savinho, do Girona, pode ser a surpresa na vaga de Raphinha entre os titulares.Espanha x BrasilEspanha: Simón; Carvajal, Le Normand, Laporte e Grimaldo; Rodri, Fabián e Dani Olmo; Lamine Yamal, Morata y Nico Williams. Técnico: Luis de la Fuente.Brasil: Bento; Danilo, Fabrício Bruno (Bremer), Beraldo (Murilo) e Wendell (Ayrton Lucas); Bruno Guimarães, João Gomes (Douglas Luiz) e Lucas Paquetá; Vini Jr, Rodrygo e Raphinha (Savinho). Técnico: Dorival Júnior.Motivo: amistosoData e Horário: 26 de março de 2024 (terça-feira), às 17h30 (de Brasília)Local: Estádio Santiago Bernabéu, em MadriTransmissão: TV Globo, SporTV e Ge.comAcompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     Amistoso     Brasil     CBF (Confederação Brasileira de Futebol)     CNN Esportes     Espanha     Seleção Brasileira de Futebol       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master          Atlético-MG oferece Cidade do Galo a clubes gaúchos, afetados por chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
