          Inmet emite alerta de perigo para chuva intensa para 11 estados | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Inmet emite alerta de perigo para chuva intensa para 11 estados             Switch      A seguir                     Inmet emite alerta de perigo para chuva intensa para 11 estados   Estão em monitoramento: Amazonas, Amapá, Rondônia, Pará, Mato Grosso, Maranhão, Tocantins, Goiás, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Distrito Federal     11 estados estão em alerta pelo Inmet   Reprodução/Inmet        André Rigueda CNN   São Paulo       02/02/2024 às 15:40    Compartilhe:                                        O Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet) emitiu alerta laranja de perigo para chuvas intensas em pelo menos 11 estados do Brasil.O alerta foi emitido nesta sexta-feira (2) e vale até a manhã deste sábado (3). Os estados em alerta são: Amazonas, Amapá, Rondônia, Pará, Mato Grosso, Maranhão, Tocantins, Goiás, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Distrito Federal.O Inmet alerta para chuvas que podem variar de 30 a 60 milímetros por hora, ou de 50 a 100 milímetros por dia. As regiões também estão em alerta para ventos intensos, que podem varira de 60 a 100 km/h.    Leia mais        Jovem é morta a tiros após ser acusada de furtar relógio em Belo Horizonte        MEC oficializa reajuste de 3,6% no piso salarial de professores        Cidade no Amapá está em situação de emergência por causa da dengue    Veja as áreas afetadas: Centro Goiano, Triângulo Mineiro/Alto Paranaíba, Leste Goiano, Central Mineira, Nordeste Paraense, Sudeste Paraense, Ocidental do Tocantins, Oeste Maranhense, Leste Maranhense, Marajó, Nordeste Mato-grossense, Sul Goiano, Oeste de Minas, Sul/Sudoeste de Minas, Norte Maranhense, Baixo Amazonas, Campo das Vertentes, Oriental do Tocantins, Norte Mato-grossense, Sudoeste Paraense, Norte Goiano, Leste Rondoniense, Centro Amazonense, Sudoeste Amazonense, Metropolitana de Belém, Sul Fluminense, Sul Amazonense, Noroeste Goiano, Centro Maranhense, Baixadas, Centro Fluminense, Noroeste de Minas, Sul Maranhense, Norte Amazonense, Metropolitana do Rio de Janeiro, Zona da Mata, Distrito Federal, Norte de Minas, Madeira-Guaporé, Metropolitana de Belo Horizonte, Sudeste Mato-grossense, Sul do Amapá, Centro-Sul Mato-grossense.    Tópicos     Chuva     Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
