          Cirurgia bariátrica pode melhorar funções cognitivas, sugere estudo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Cirurgia bariátrica pode melhorar funções cognitivas, sugere estudo             Switch      A seguir                     Cirurgia bariátrica pode melhorar funções cognitivas, sugere estudo   Pesquisadores descobriram que o procedimento pode estar relacionado à melhora da memória e da atenção     Estudo sugere que cirurgia bariátrica pode melhorar funções relacionadas à memória e à função   Getty Images        Gabriela Maraccinida CNN          14/02/2024 às 16:46 | Atualizado 14/02/2024 às 16:47    Compartilhe:                                        A cirurgia bariátrica pode trazer outros benefícios para a saúde além da perda de peso em pessoas com obesidade. De acordo com um estudo publicado no JAMA Network Open neste mês, o procedimento pode, ainda, melhorar a função cognitiva, melhorando a memória e a atenção.A pesquisa incluiu 133 participantes, com idades entre 35 e 55 anos, com idade média de quase 47 anos. Cerca de 80% das pessoas eram mulheres. Para fazer o estudo, os pesquisadores usaram testes neuropsicológicos, exames de ressonância magnética e testes laboratoriais para avaliar a cognição no início do estudo e, depois, 6 meses e 24 meses após a cirurgia bariátrica.    Leia Mais        Câncer de próstata: dieta à base de plantas pode melhorar saúde sexual        Dieta atlântica pode prevenir síndrome metabólica, diz estudo        Jantar tarde da noite faz mal? Entenda se há riscos para a saúde     Os dados de peso dos participantes foram coletados por meio do peso corporal, circunferência da cintura, índice de massa corporal (IMC), pressão arterial e porcentagem de perda total de peso corporal.Segundo os pesquisadores, os resultados do estudo mostraram que 11% dos participantes mostraram uma melhora na memória de trabalho; 31% demonstraram melhora na memória episódica; 24% apresentaram melhor na fluência verbal; 40% conseguiram melhorar a atenção, e 43% na melhora na cognição global.Além disso, os pesquisadores também relataram que um exame de neuroimagem do lobo temporal mostrou alterações na estrutura em muitos pacientes. Segundo os cientistas, o córtex temporal – envolvido em processos como memória, reconhecimento de linguagem e objetos e processamento de visão e som – apresentou maior espessura cortical após a cirurgia e permaneceu assim durante o acompanhamento de dois anos.Por fim, o estudo também mostrou que a pressão arterial foi significantemente mais baixa nos seis e 24 meses após a cirurgia. O uso de medicamentos para comorbidade também foi substancialmente menor no primeiro ano após o procedimento.O trabalho apresenta algumas limitações: a pesquisa não incluiu grupo de controle, o que dificulta a conclusão de as mudanças ocorreram, de fato, devido à cirurgia bariátrica ou se foi apenas uma relação observacional. Outra limitação é que a maioria dos participantes eram mulheres e, por isso, os resultados não podem ser generalizados para toda a população. Portanto, mais estudos são necessários para embasar essas descobertas.    Tópicos     bariátrica     Declínio cognitivo     memória     Obesidade       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
