          Menino de seis anos é baleado durante confronto na Baixada Fluminense  | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Menino de seis anos é baleado durante confronto na Baixada Fluminense              Switch      A seguir                     Menino de seis anos é baleado durante confronto na Baixada Fluminense    A vítima passou por cirurgia e seu quadro de saúde é estável     Menino de seis anos baleado durante confronto entre criminosos passou por cirurgia no Hospital Estadual Adão Pereira Nunes, em Duque de Caxias, na Baixada Fluminense   Reprodução        Isabelle Salemeda CNN          02/02/2024 às 08:55 | Atualizado 02/02/2024 às 10:00    Compartilhe:                                        Um menino de 6 anos foi baleado no tórax e no braço, na madrugada desta sexta-feira (2), em Queimados, na Baixada Fluminense, no Rio de Janeiro. Segundo a Polícia Militar, ele teria sido vítima de uma bala perdida, atingido durante um confronto entre criminosos. A criança foi socorrida para uma unidade de pronto atendimento e depois transferida para o Hospital Estadual Adão Pereira Nunes, onde passou por cirurgia, sem intercorrências. A Secretaria Municipal de Saúde de Duque de Caxias informou que o menino está se recuperando no CTI da unidade, com quadro é estável.            PF e CGU fazem operação contra fraude de R$ 30 milhões em contrato com o SUS        “Lobo de Wall Street” é extraditado de Portugal para o Brasil        Rio de Janeiro proíbe uso de celulares em escolas da rede pública municipal     O caso foi encaminhado para delegacia de Queimados (55ª DP), que realizou perícia no local em que o menino foi baleado e recolheu imagens de câmeras de segurança, que estão sendo analisadas. Os investigadores também ouviram depoimentos de testemunhas no hospital. Segundo o delegado Luis Otavio Franco Gomes de Oliveira, responsável pelo caso, as primeiras imagens mostraram à polícia que a criança foi baleada por engano, durante confronto envolvendo criminosos, possivelmente milicianos, que estavam em três veículos. “O carro da frente passou em alta velocidade e os ocupantes dos outros dois carros foram atirando nesse carro da frente. Provavelmente foi nesse minuto que a criança foi atingida”, explicou.  Um dos veículos foi abandonado por criminosos, que fugiram a pé. No carro, a polícia encontrou marcas de sangue.      Tópicos     Baixada Fluminense     Criança     Rio de Janeiro (estado)     Tiroteio       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
