          Teatro bombardeado em Mariupol tinha alerta para presença de crianças | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Teatro bombardeado em Mariupol tinha alerta para presença de crianças             Switch      A seguir                     Teatro bombardeado em Mariupol tinha alerta para presença de crianças   Espaço estava sendo usado por centenas de civis para se protegerem dos ataques da Rússia      1 de 4  De acordo com autoridades ucranianas, Teatro de Mariupol estava sendo usado como abrigo para civis Crédito: Divulgação/Câmara Municipal de Mariupol        2 de 4  Imagens de satélite mostram palavra "crianças" escrita nos dois lados de teatro Crédito: Maxar Technologies        3 de 4  Teatro foi destruído após bombardeio de tropas russas; Petro Andruishchenko, assessor do prefeito de Mariupol, descreveu que o teatro era o maior abrigo “em número e tamanho” no centro da cidade Crédito: Conselho de Mariupol via Telegram        4 de 4  Vídeos gravados após as explosões mostram um incêndio nas ruínas do teatro; número de vítimas ainda é desconhecido Crédito: Conselho de Mariupol via Telegram                               Tim ListerOlga VoitovychTara JohnPaul P. Murphyda CNN          16/03/2022 às 21:48 | Atualizado 16/03/2022 às 22:34    Compartilhe:                                        O teatro que foi bombardeado por forças russas em Mariupol, na Ucrânia, nesta quarta-feira (16) exibia no chão, ao lado do prédio, um alerta indicando a presença de crianças no local. O espaço estava sendo usado por centenas de civis para se protegerem dos ataques da Rússia.As imagens dos alertas no solo foram capturadas pela empresa Maxar Technologies. A CNN geolocalizou a imagem e confirmou que realmente se trata do teatro na cidade portuária ucraniana.Imagens de satélite mostram palavra “crianças” escrita nos dois lados de teatro em Mariupol / Foto: Maxar TechnologiesVídeos gravados após as explosões mostram um incêndio nas ruínas do teatro. O número de vítimas ainda é desconhecido.Os ataques militares também atingiram um prédio que abrigava a piscina “Netuno”, utilizada como abrigo, a pouco mais de quatro quilômetros do teatro, de acordo com vídeos compartilhados por uma autoridade local. A autenticidade das gravações foi confirmada pela CNN.O ministro das Relações Exteriores da Ucrânia, Dmytro Kuleba, classificou o bombardeio como um “crime de guerra” e afirmou que o teatro está “completamente arruinado”. Kuleba acrescentou que os russos sabiam que se tratava de um abrigo para civis.Another horrendous war crime in Mariupol. Massive Russian attack on the Drama Theater where hundreds of innocent civilians were hiding. The building is now fully ruined. Russians could not have not known this was a civilian shelter. Save Mariupol! Stop Russian war criminals! pic.twitter.com/bIQLxe7mli— Dmytro Kuleba (@DmytroKuleba) March 16, 2022Maxim Kach, um funcionário do governo da cidade de Mariupol, disse que o edifício era para civis, com apenas mulheres e crianças escondidas dentro dele e sem a presença de militares.Ele disse que as equipes de resgate estavam ocupadas tentando tirar uma mulher grávida dos escombros. A CNN não conseguiu verificar essa informação.Mariupol está tomada pelas forças russas desde 1º de março. Após semanas de tentativas frustradas de estabelecer corredores humanitários para a evacuação de civis, cerca de 20 mil pessoas conseguiram deixar a cidade na última terça-feira (15), de acordo com a vice-primeira-ministra da Ucrânia, Irina Vereshchuk.Autoridades dizem que os moradores que ainda não deixaram a região estão sobrevivendo sem eletricidade, água e comida, com pessoas derretendo neve ou desinstalando sistemas de aquecimento para conseguir beber uma gota de água.O bombardeio constantes e as brigas armadas pelas ruas da cidade fazem com que o movimento seja restrito. Um oficial ucraniano acusou as tropas russas de manter cerca de 400 pessoas em cativeiro no Hospital Regional de Terapia Intensiva de Mariupol.    Leia mais        Piscina pública usada como abrigo em Mariupol é atingida por ataque militar russo        ‘Mariupol agora é o inferno’: sobreviventes revelam a escala da destruição na cidade        Cerca de 350 mil pessoas ainda estão presas em Mariupol, diz oficial local    “É impossível encontrar palavras que possam descrever o nível de crueldade e cinismo com que os ocupantes russos estão destruindo a população civil da cidade ucraniana à beira-mar. Mulheres, crianças e idosos permanecem na mira do inimigo. Pessoas pacíficas desarmadas”, disse o conselho da cidade.“Nunca perdoaremos e nunca esqueceremos”, acrescentaram as autoridades.A catástrofe humanitária em Mariupol enfureceu as autoridades locais. “Esses bastardos estão tentando destruir fisicamente Mariupol e o povo de Mariupol, que têm sido um símbolo de nossa resistência”, disse Pavlo Kyrylenko, chefe da administração da região de Donetsk, nesta quarta.Ele afirmou que o que aconteceu com as centenas de pessoas abrigadas no teatro ainda é algo “desconhecido, já que a entrada do abrigo antiaéreo está bloqueada por escombros”.“Os russos já estão mentindo, [dizendo] que tropas ucranianas estavam lá. Mas eles próprios sabem muito bem que havia apenas civis”, disse Kyrylenko.Depois que a Rússia bombardeou uma maternidade na região, em 9 de março, o ministro das Relações Exteriores russo, Sergey Lavrov, alegou sem provas que o hospital era a base de um batalhão da milícia ultranacionalista ucraniana e que todos os pacientes e enfermeiros haviam saído.Mais tarde, um porta-voz do Ministério da Defesa russo negou que a Rússia tenha bombardeado a maternidade, chamando a acusação de “provocação”.Transformada em uma zona de batalha, o vice-prefeito de Mariupol disse à CNN que a Rússia está bombardeando a cidade com mísseis, e afirmou que contava 22 aeronaves na segunda-feira “que estavam bombardeando nossa cidade com pelo menos 100 bombas”.Os moradores que fugiram da cidade descreveram as condições como “insuportáveis” e “infernais”. Na terça-feira (15), imagens de drones e fotos de satélite conseguiram registrar nuvens de fumaça espessa e prédios destruídos, ressaltando a devastação causada pelo bombardeio russo.Cerca de 2.500 civis morreram em Mariupol, estimam autoridades ucranianas, e centenas de milhares de pessoas estão presas na cidade — com autoridades alertando que aqueles que permanecem estão sem eletricidade, água e aquecimento.    Tópicos     Guerra     Guerras e conflitos     Invasão à Ucrânia     Rússia     Rússia x Ucrânia     Teatro     Tensão na Ucrânia     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
