          Israel revoga visto de coordenadora humanitária da ONU, diz ministro | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Israel revoga visto de coordenadora humanitária da ONU, diz ministro             Switch      A seguir                     Israel revoga visto de coordenadora humanitária da ONU, diz ministro   Autoridade alegou "preconceito da ONU" e disse que não ficará calado     Tanques israelenses deixam a Faixa de Gaza após acordo de trégua com o Hamas para a libertação de reféns e entrada de ajuda humanitária   Reuters        Mitchell McCluskeyda CNN          05/12/2023 às 22:44    Compartilhe:                                        Israel revogou o visto da coordenadora humanitário das Nações Unidas devido ao “preconceito da ONU”, segundo o ministro israelense das Relações Exteriores.“Não ficaremos mais calados diante do preconceito da ONU”, disse Eli Cohen em uma postagem no X.Cohen ressaltou que Lynn Hastings, que é vice-coordenadora especial para o processo de paz no Oriente Médio e coordenadora residente da ONU para o Território Palestino Ocupado, não se manifestou contra o Hamas pelos atos cometidos durante o ataque de 7 de outubro.    Leia Mais:        Israel deveria manter controle do desarmamento em Gaza após a guerra, diz Netanyahu        Guerra de Israel: Mais de 16 mil pessoas morreram na Faixa de Gaza, diz Hamas        Tropas de Israel estão “no coração de Khan Younis”, no sul de Gaza, dizem militares    “Alguém que não condenou o Hamas pelo massacre brutal de 1.200 israelenses, pelo rapto de bebês e de idosos e pelos horríveis atos de abuso e violação, e por usar os residentes de Gaza como escudos humanos, mas em vez disso condena Israel, um país democrático que protege os seus cidadãos, não pode servir na ONU e não pode entrar em Israel”, destacou Cohen.Stephane Dujarric, porta-voz do secretário-geral da ONU, afirmou que Hasting teve seu visto revogado na semana passada. Ainda assim, Dujarric disse que o secretário-geral da ONU tem “total confiança” na coordenadora.“Só posso reiterar a total confiança do secretário-geral na Sra. Hastings, na forma como ela se comportou e na forma como realizou o seu trabalho”, destacou Dujarric.    Tópicos     Guerra de Israel     Hamas     Israel     ONU (Organização das Nações Unidas)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
