          Redução de juros e gestão de recursos do FGTS pesaram na receita, diz Caixa | CNN Brasil                                               Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Redução de juros e gestão de recursos do FGTS pesaram na receita, diz Caixa             Switch      A seguir                     Redução de juros e gestão de recursos do FGTS pesaram na receita, diz Caixa   "Tivemos uma redução muito forte de receita com a gestão do FGTS, de R$ 2,2 bilhões no ano passado", disse o presidente do banco em conferência sobre resultados       Foto: Reprodução/CNN         Aline Bronzati e André Ítalo Rocha, da Agência Estado           18/03/2021 às 15:25    Compartilhe:                                         O resultado da Caixa Econômica Federal no ano passado foi impactado pela redução dos juros, pela covid-19 e pela perda de receita com a que recebe para gerir os recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS).Leia maisCaixa tem lucro líquido de R$ 13,169 bilhões em 2020, queda de 37,5% ante 2019Alta da Selic terá impacto pequeno para consumidores e empresas, diz Anefac A explicação foi dada nesta quinta-feira pelo presidente do banco, Pedro Guimarães. “Tivemos uma redução muito forte de receita com a gestão do FGTS, de R$ 2,2 bilhões no ano passado, em termos de lucro, que foi de R$ 13,2 bilhões”, disse o executivo, em teleconferência com a imprensa, para comentar os resultados de 2020.No ano passado, a Caixa aceitou cortar o quanto cobra para gerir o FGTS em troca de manter o monopólio do serviço. A taxa foi diminuída pela metade, passando a ser de 1% em janeiro de 2020.Maioria das agências abertas são no Norte e NordesteGuimarães afirmou que o banco já está em andamento a abertura de 76 agências. O plano da instituição, conforme anunciou nas tradicionais lives ao lado do presidente da República, Jair Bolsonaro, é desembarcar em 400 cidades neste ano.Das unidades já em andamento, 21 serão com foco no setor de agronegócio e as demais em locais com mais de 40 mil habitantes. “Além disso, 52 estarão nas regiões Norte e Nordeste, que são regiões mais carentes. E, em especial, Pará e Maranhão, cada um recebendo 16 novas agências”, anunciou Guimarães na coletiva.Peça fundamental no pagamento do auxílio emergencial por causa da pandemia no País, a Caixa Econômica Federal expandiu sua rede de atendimento no ano passado, na contramão dos rivais privados, que seguiram encerrando unidades físicas em meio à digitalização no setor.No período, o banco público fechou as portas apenas de uma agência, com uma rede total de 3.372 unidades. Além disso, a Caixa cortou um contingente de 6.188 funcionários, reflexo do programa de demissão voluntária (PDV) para aqueles com condições de largar o bastão.Na quarta-feira, porém, anunciou a contratação de 7.704 pessoas para reforçar a rede de atendimento. O movimento antecede o plano de ampliar o número de agências pelo Brasil, em especial nas regiões Norte e Nordeste, para as quais a instituição deve contratar 506 profissionais.    Tópicos     Caixa     FGTS       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem          Ambev deixa de produzir cerveja para envasar água no Rio Grande do Sul            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
