          Governo foi omisso sobre desoneração e agora quer impor decisão, diz à CNN relatora na Câmara | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Governo foi omisso sobre desoneração e agora quer impor decisão, diz à CNN relatora na Câmara             Switch      A seguir                     Governo foi omisso sobre desoneração e agora quer impor decisão, diz à CNN relatora na Câmara   Deputada Any Ortiz, relatora do projeto de reoneração da folha, critica postura do governo e diz que ele foi omisso nas discussões            Desoneração: Governo foi omisso e agora quer impor sua decisão, diz relatora             Da CNN          30/04/2024 às 08:41    Compartilhe:                                        A deputada federal Any Ortiz (Cidadania-RS), relatora do projeto que previa a reoneração da folha de pagamentos, criticou a postura do governo em relação ao tema, durante entrevista concedida nesta segunda-feira (29) ao jornal Brasil Meio-Dia, da CNN.Segundo ela, o Executivo foi “muito omisso” durante os debates no Congresso sobre a prorrogação do benefício para 17 setores da economia, mas agora insiste em impor sua decisão por meio de uma Ação Direta de Inconstitucionalidade (ADI) apresentada ao Supremo Tribunal Federal (STF).    Leia Mais        Haddad: Placar do STF em desoneração mostra que não se pode prejudicar a Previdência        Com julgamento paralisado, Padilha promete grupo de negociação com municípios para reoneração        Lula parabenizou Haddad por entrevista e concordou com cobrança sobre Congresso    Falta de diálogo do governo“O que nós estamos vendo é uma fronta à decisão soberana do Congresso, que já decidiu sobre esse tema”, afirmou Ortiz. “O governo foi absolutamente omisso e agora quer impor a sua decisão.”A deputada ressaltou que o projeto tramitou nas comissões da Câmara e do Senado, foi aprovado por ampla maioria e o veto presidencial foi derrubado, mas o governo insiste na questão. “Essa insistência e colocando sempre a questão da responsabilidade fiscal como se fosse exclusiva do Congresso Nacional, mas quem aumenta o seu gasto em mais de trezentos bilhões é o governo”, criticou.Críticas ao governoA parlamentar também criticou as declarações do ministro da Fazenda, Fernando Haddad, que afirmou que, se não conseguir avançar no tema da desoneração, o governo terá que controlar os gastos. Para Ortiz, “o governo entregou muito pro governo no que diz respeito à arrecadação e o governo não tem feito o mesmo dever de casa em relação que diz respeito aos gastos públicos”.A deputada lembrou que o Congresso aprovou projetos que aumentaram a arrecadação em mais de R$ 80 bilhões. “É importante pro governo controlar os seus gastos e essa deve ser uma das prioridades do governo, enxergar a coluna da receita e a coluna das despesas também com a mesma importância.”Impacto da decisãoCaso a desoneração seja revertida, Ortiz alerta para os impactos negativos. “A insegurança jurídica que se cria pra dentro das empresas dos setores é muito grande. Ela aumenta o custo dessas empresas que não conseguirão absorvê-los e terão que, infelizmente, demitir”, comentou a deputada. Segundo cálculos citados pela parlamentar, 830 mil postos de trabalho podem ser comprometidos.Além disso, Ortiz afirma que a medida impactará no custo de produtos e serviços, “gerando um efeito cascata e impactando pra todos os setores”, como o transporte público. “O governo não pode insistir nessa medida da questão da desoneração da Folha de Pagamentos, uma política pública que já está consolidada no nosso país há mais de dez anos”, concluiu.    Tópicos     Economia     Governo Lula     Política       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         TSE dá 60 dias para implementação do juiz eleitoral das garantias          Paim quer ouvir Leite para definir prioridades de apoio ao Rio Grande do Sul          Fake news sobre tragédias no RS: governo pede que PF investigue postagens de Eduardo Bolsonaro, senador Cleitinho e Pablo Marçal          Eleita, Cármen Lúcia substitui Moraes como presidente do TSE a partir de junho          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
