          Ayrton Senna: legado do piloto permanece vivo após 30 anos da morte do tricampeão | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ayrton Senna: legado do piloto permanece vivo após 30 anos da morte do tricampeão             Switch      A seguir                            Ayrton Senna: legado do piloto permanece vivo após 30 anos da morte do tricampeão   Instituto Ayrton Senna já alcançou mais de 36 milhões de crianças e jovens em cerca de três mil cidades do país      1 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Angelo Orsi        2 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        3 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        4 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        5 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        6 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        7 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        8 de 20  Piloto Ayrton Senna na juventude Crédito: Reprodução/ Foto Família        9 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        10 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        11 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        12 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        13 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        14 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        15 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        16 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        17 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        18 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        19 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto Família        20 de 20  Piloto Ayrton Senna na infância Crédito: Reprodução/ Foto família                                                                                               Duda CambraiaLudmila Candalda CNN          01/05/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        Nesta quarta-feira (1°), o mundo do automobilismo e os fãs de Ayrton Senna relembram os 30 anos da trágica morte do piloto. Em 1º de maio de 1994, o tricampeão mundial de F1, à época pela Williams-Renault, morreu em um acidente durante o Grande Prêmio de San Marino, em Ímola, na Itália.O brasileiro tinha 34 anos e vivia o auge da carreira. No campeonato, o piloto liderava o grande prêmio até perder o controle de sua Williams, na curva Tamburello, no Autódromo Enzo e Dino Ferrari, e se chocar violentamente contra o muro de proteção.Na F1, Senna fez o país inteiro vibrar com suas 65 poles positions, 41 vitórias e seus três títulos conquistados em 10 anos na categoria. Tolemann, Lotus, McLaren e Williams foram as escuderias pelas quais Ayrton brilhou nas pistas do mundo todo, esbanjando talento, garra, emoção e um estilo arrojado de pilotar: a sua marca registrada.          Morte do ídolo Ayrton Senna completa 30 anos | CNN PRIME TIME       Bruno Senna, piloto e sobrinho de Ayrton Senna, falou à CNN sobre o motivo que fez o tio se tornar campeão nas pistas. “Tudo o que ele tinha de dificuldade, ele fazia o extremo para virar uma qualidade”.    Leia Mais        Carro de Ayrton Senna é colocado à venda por R$ 3,1 milhões        Biografia de Ayrton Senna é relançada com 60 novos depoimentos        Hamilton se declara a Ayrton Senna em dia de aniversário do ídolo: "Meu herói"    A morte de Senna parou o Brasil e ele teve um cortejo à altura de sua história. Mais de um milhão de pessoas estiveram em São Paulo para se despedir e prestar suas últimas homenagens ao ídolo.Mesmo após a morte do piloto, o legado de Senna continua vivo entre os brasileiros através do Instituto Ayrton Senna, que já transformou a vida de mais de 36 milhões de crianças e jovens em cerca de três mil cidades do país.Em entrevista à CNN, a Viviane Senna, irmã do piloto e presidente do Instituto Ayrton Senna, conta que o tricampeão mundial de F1 mencionava, ainda em vida, a vontade de criar um projeto para ajudar o país.“Depois de 30 anos, isso não é mais um sonho, um desejo, isso é uma realidade que já mudou a vida de milhões e milhões de crianças. Ou seja, é uma operação de larga escala, consistente, durante muitos anos e com resultados maravilhosos, que mudou a trajetória de crianças, de famílias, de cidades inteiras em termos de resultados educacionais”, afirma Viviane.Ao contribuir para melhorar a educação de base no Brasil, o Instituto Ayrton Senna de certa forma materializa o amor que Ayrton sentia por crianças. Sobrinhos do tricampeão, Bruno e Lalalli relembram os momentos de carinho ao lado do tio.“Ele não teve a oportunidade de ter os filhos dele, mas a gente estando lá, a gente teve essa experiência. Foi incrível fazer essas bagunças com ele. Qual criança não gosta de tio bagunceiro!?”, relembra o também piloto Bruno Senna.Morte de Ayrton Senna completa 30 anos neste 1º de maio / Paul-Henri Cahier/Getty Images“Não parece quando a gente assiste às corridas, mas ele era um tio muito brincalhão, muito engraçado. Ele chegava, agarrava todos os sobrinhos e jogava todo mundo para cima”, disse Lalalli Senna, a artista plástica.    Tópicos     Ayrton Senna     CNN Esportes     Fórmula 1     Instituto Ayrton Senna       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
