          Zelensky diz que cessar-fogo só beneficiaria a Rússia | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Zelensky diz que cessar-fogo só beneficiaria a Rússia             Switch      A seguir                     Zelensky diz que cessar-fogo só beneficiaria a Rússia   Presidente da Ucrânia também alegou que Exército russo se prepara para lançar uma ofensiva antes das eleições presidenciais de março     Volodymyr Zelensky visita a Igreja Patriarcal de São Jorge em Istambul, Turquia, em 8 de julho   Hakan Akgun/dia images/Getty Images/Arquivo        Andrius Sytasda Reuters          11/01/2024 às 19:10    Compartilhe:                                        O presidente da Ucrânia, Volodymyr Zelensky, disse nesta quinta-feira (11) que um cessar-fogo na guerra contra a Rússia não levaria ao diálogo político e apenas beneficiaria Moscou.Falando a repórteres na capital da Estônia, Tallinn, durante uma visita à região do Báltico, Zelensky afirmou que qualquer pausa nos combates representaria o risco de permitir que a Rússia se reagrupe e aumente o fornecimento de munições. “Não arriscaremos”, comentou.“A pausa não levaria ao fim da guerra, não levaria ao diálogo político com a Rússia ou qualquer outra pessoa. E graças a Deus tudo isto está decidido na Ucrânia e não haverá pausas para beneficiar a Rússia”, advertiu.    Leia Mais:        Polônia ativa caças para proteger o espaço aéreo contra a Rússia, que reforça ataques à Ucrânia        Presidente da Ucrânia vê “sinais claros” de desaceleração na indústria de defesa russa        Opositor preso de Putin relata frio congelante em cela de prisão na Sibéria    Mais tarde nesta quinta, em pronunciamento na capital da Letônia, Riga, ele disse que a Rússia está se preparando para lançar uma ofensiva antes das eleições presidenciais de março.“Eles querem algumas pequenas vitórias táticas antes [das eleições] e se preparar para algo global ou massivo depois”, alegou o presidente.“A situação na frente [de batalha] é muito complicada; nos faltam armas”, acrescentou.Com a viagem a Lituânia, Letônia e Estônia, alguns dos maiores apoiadores de Kiev na União Europeia e na aliança militar da Otan, Zelensky espera resistir à fadiga entre os aliados ocidentais da Ucrânia, garantir mais ajuda financeira e militar e discutir as propostas de Kiev para aderir à Otan e à UE.Será difícil para a Ucrânia sobreviver, a menos que receba um pacote atrasado de apoio financeiro da União Europeia, destacou o presidente à imprensa em Tallinn. O pacote foi bloqueado pela Hungria em dezembro.“Este apoio é muito importante para nós”, colocou.Sem negociaçõesOs três estados bálticos foram as primeiras nações ocidentais a fornecer armas letais à Ucrânia nas semanas anteriores à invasão russa, em fevereiro de 2022.Zelensky disse que a Rússia enfrenta um “déficit” de munições e luta para reconstruir as suas tropas de elite, o que influencia o seu comportamento no campo de batalha.Ele alegou que a Rússia estava negociando a compra de mísseis do Irã e que suas forças haviam recebido mais de um milhão de cartuchos de munição da Coreia do Norte.Zelensky se recusou a comentar as declarações do ministro da Defesa italiano na quarta-feira de que tinha chegado o momento da diplomacia no conflito.“Nunca tive negociações desse tipo com a Itália, em nenhum nível, por isso é difícil para mim comentar”, explicou.    Tópicos     Rússia     Rússia x Ucrânia     Ucrânia     União Europeia     Volodymyr Zelensky       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
