          Chefe da Otan promete mais ajuda e alerta que situação na Ucrânia é “extremamente séria” | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Chefe da Otan promete mais ajuda e alerta que situação na Ucrânia é “extremamente séria”             Switch      A seguir                     Chefe da Otan promete mais ajuda e alerta que situação na Ucrânia é “extremamente séria”   Stoltenberg diz que invasão russa serviu para aproximar Ucrânia da organização, invés de afastá-la     Secretário-geral da OTAN, Jens Stoltenberg   21/11/2023 - REUTERS/Ognen Teofilovski        Maria Kostenkoda CNN   Kiev       24/02/2024 às 11:52 | Atualizado 24/02/2024 às 12:20    Compartilhe:                                        O secretário-geral da Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan), Jens Stoltenberg, disse que a situação do campo de batalha na Ucrânia “continua extremamente grave”, mas sublinhou o compromisso dos aliados em continuar o fornecimento de armas e o apoio econômico a Kiev.Os comentários foram feitos neste sábado (24), dia que marca dois anos desde a invasão da Ucrânia pela Rússia.“A situação no campo de batalha continua extremamente grave”, disse Stoltenberg. “O objetivo do presidente [russo Vladimir] Putin de dominar a Ucrânia não mudou, e não há indicações de que ele esteja se preparando para a paz. Mas não devemos desanimar.”    Leia Mais        Zelensky se reúne com líderes do Ocidente em Kiev no 2º aniversário da guerra        Defesas da Ucrânia enfrentam pressão à medida que guerra entra no 3° ano        Rússia pode sustentar guerra por mais dois ou três anos, avaliam especialistas    Uma contraofensiva no final do ano passado das forças ucranianas foi interrompida e as forças russas capturaram este mês a cidade de Avdiivka, no leste da Ucrânia, e lançaram ataques em vários pontos ao longo das linhas de frente.O Ministro dos Negócios Estrangeiros ucraniano, Dmytro Kuleba, disse recentemente à CNN que Avdiivka não teria caído se a Ucrânia “tivesse recebido toda a munição de artilharia de que precisávamos para a defender”, particularmente no meio de um atraso na ajuda crítica à Ucrânia no Congresso dos Estados Unidos.“Apenas nos últimos dias e semanas, os aliados da Otan anunciaram novos pacotes de ajuda no valor de bilhões de dólares”, disse Stoltenberg.“Isso abrange capacidades importantes como munição de artilharia, defesa aérea e barcos de combate. Bem como equipamentos e peças de reposição [para caças] F16, drones e equipamentos anti-minas. Mais apoio está a caminho.”Stoltenberg disse que Putin calculou mal o objetivo de manter a Ucrânia fora do bloco militar, dizendo que o líder do Kremlin “conseguiu exatamente o oposto: a Ucrânia está agora mais próxima da Otan do que nunca… A Ucrânia irá aderir à Otan. Não é uma questão de se, mas de quando.”Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Guerra da Ucrânia     OTAN (Organização do Tratado do Atlântico Norte)     Ucrânia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
