          O que a Premier League faz com seus bilhões está irritando outros 72 clubes | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            O que a Premier League faz com seus bilhões está irritando outros 72 clubes             Switch      A seguir                            O que a Premier League faz com seus bilhões está irritando outros 72 clubes   Contraste entre clubes da elite e as equipes de outras divisões realça o fosso financeiro cada vez maior no futebol inglês     "Camponeses x Maria Antonieta": o que a Premier League faz com seus bilhões de dólares está irritando outros 72 clubes de futebol   Alberto Mier/CNN        Ben Morseda CNN          18/04/2024 às 11:44    Compartilhe:                                        Em junho de 2023, na cidade de Istambul, o Manchester City ergueu o troféu da Champions League para celebrar uma campanha histórica e uma temporada com a Tríplice Coroa.Mais de um bilhão de dólares foram gastos pelos donos do clube — com sede em Abu Dhabi desde 2008 — na contratação de jogadores para transformar o City em um rolo compressor do futebol e também comercial.Mais abaixo na pirâmide do futebol, o Reading FC, recentemente rebaixado para a terceira divisão do futebol inglês, está lutando para sobreviver.    Leia Mais        Diretas do Benja: Champions League é melhor que Copa do Mundo        Tragédia de Hillsborough completa 35 anos e Liverpool homenageia torcedores        Entenda por que título do Leverkusen é "novo baque" na carreira de Harry Kane    O não pagamento de salários a atletas e impostos resultou em múltiplas deduções de pontos para o Reading, que descendeu em meio a vários protestos de torcedores sobre a forma como o clube é administrado.O contraste entre o Manchester City e clubes como o Reading realça o fosso cada vez maior entre as 20 equipes da elite do futebol inglês e os outros 72 clubes, que estão abrigados pela English Football League (EFL).Tanto é verdade que o especialista em finanças do futebol Kieran Maguire disse à CNN que o futebol britânico tem atualmente uma relação “camponeses x Maria Antonieta”. Uma figura odiada que simboliza riqueza e consumo conspícuo, Maria Antonieta é famosa como a última rainha da França antes da revolução.DisparidadeGraças aos seus acordos televisivos multibilionários, a Premier League é frequentemente celebrada como uma história de sucesso da UK Inc. Enquanto isso, os clubes da EFL tentam em vão recuperar o atraso.A disparidade financeira entre os clubes da Premier League e da EFL é evidente nos seus respectivos acordos de direitos televisivos. O mais recente acordo de transmissão doméstica da Premier League vale 6,7 bilhões de libras (R$ 43,8 bilhões), enquanto o acordo de TV da EFL com pacote doméstico vale 935 milhões de libras (US$ 6,1 bilhão).De acordo com o site da Premier League, o dinheiro da TV é dividido entre os times da liga, com 50% distribuído igualmente entre os clubes, 25% concedido com base no mérito determinado pelas posições finais da liga e 25% distribuídos de acordo com os jogos televisionados.Jogadores do Manchester City levantam a taça da Liga dos Campeões 2023 / Michael Regan – UEFA/UEFA via Getty ImagesEmbora contratos de bilhões de dólares para direitos de transmissão permitam que times de primeira linha contratem os melhores talentos de todo o mundo, os clubes da Premier League também são muito hábeis em atrair os atletas mais promissores dos times das ligas inferiores.James McConnell, contratado pelo Liverpool, foi formado nas categorias de base da academia do Sunderland, enquanto o altamente elogiado atacante galês de 17 anos Gabriele Biancheri, que atuava pelo Cardiff City, foi contratado pelo Manchester United.Ao visar talentos de academias de ligas inferiores, os clubes da Premier League não precisam pagar taxas de transferência inflacionadas. É uma estratégia financeira e de recrutamento sensata, mas sem dúvida nega receitas adicionais de transferência às ligas inferiores se esses clubes tivessem conseguido manter esses potenciais talentos por mais alguns anos.De acordo com relatos da mídia do Reino Unido, um acordo proposto recentemente teria dividido US$ 1,14 bilhão (R$ 5,8 bilhões) entre a Premier League e o resto da pirâmide do futebol inglês. Mas supostamente apenas dez clubes da Premier League concordaram com o acordo, não cumprindo assim o requisito de no mínimo 14 dos 20 para que fosse aprovado.A presidente do Comitê de Cultura, Mídia e Esporte e deputada britânica Caroline Dinenage disse que as ações dos clubes da Premier League “ameaçam a sustentabilidade financeira dos clubes nas comunidades de todo o país”, acusando as equipes de primeira linha de “estacionarem o ônibus”.A posição da EFL é que mais dinheiro deveria ser filtrado através da pirâmide do futebol inglês para ajudar na sua sustentabilidade, uma medida que não afetaria a história de sucesso da Premier League.  View this post on InstagramA post shared by Liverpool Football Club (@liverpoolfc)Segundo Maguire, o atual impasse fala da falta de poder de negociação que a EFL tem e da atual estrutura de votação da elite inglesa.“Em última análise, a Premier League é um clube de membros. Possui 20 acionistas; é necessário que dois terços desses acionistas concordem com uma mudança em qualquer uma das regras ou deem a Richard Masters (executivo-chefe da Premier League) um mandato para negociar e assinar o acordo com a EFL”, disse Maguire à CNN.“Portanto, tudo se resume aos donos que não estão preparados para desistir de nada ou desistir muito porque preferem ter o dinheiro agora”, disse Maguire. “Todo mundo está agindo em interesse próprio e não no bem maior do jogo e você pode entender isso. Todos preferiríamos pagar menos impostos do que mais impostos, mas às vezes é preciso que alguém veja o panorama geral”.A CNN contatou a Premier League para comentar e apontou para a recente entrevista de Masters ao The Times, na qual ele falou sobre suas preocupações com um regulador independente.“É um risco trazer a política e o lobby para o futebol, especialmente quando também existem preocupações genuínas sobre o quão verdadeiramente independente o regulador será. Passamos o ano passado discutindo com a EFL sobre um acordo financeiro ainda mais generoso. Mas essas conversações serviram apenas para realçar o quão desestabilizadora a intervenção poderia ser”, escreveu Masters.“A EFL indicou que aceitaria de bom grado um novo acordo generoso da Premier League, mas também usaria imediatamente o novo regulador para buscar ainda mais dinheiro para seus clubes, incluindo a Championship (segunda divisão), que já é a sexta liga mais rica da Europa, com muitos proprietários de clubes que são muito ricos”.Bolas usadas pela Premier League no gramado antes de partida entre Leeds United e Sheffield United“Momento histórico para o futebol”A legislação do governo do Reino Unido para um regulador independente concederia poderes a um órgão, independente do futebol e das autoridades governamentais, que supervisionará o futebol masculino nas cinco principais divisões da Inglaterra.O regulador poderá bloquear ligas separatistas como a Superliga Europeia, fortalecer os testes para donos e diretores de clubes e ter poderes para apoiar as distribuições financeiras entre a Premier League, a EFL e a National League, com o novo órgão capaz de garantir que um acordo seja alcançado.A discutida introdução de um órgão regulador independente surge no contexto de alguns clubes da Premier League que violam as Regras de Rentabilidade e Sustentabilidade (PSR, na sigla em inglês) da Premier League.O Everton e o Nottingham Forest receberam deduções de pontos por violarem regras financeiras previamente acordadas pelos 20 clubes da primeira divisão. No início deste mês, o Everton recebeu uma dedução adicional de dois pontos por supostamente violar as regras financeiras da Premier League.E o Manchester City, vencedor de cinco dos últimos seis títulos dacompetição, também foi acusado de violar mais de 100 regras financeiras, o que inclui não fornecer informações financeiras precisas, não cumprir os regulamentos de fair play financeiro da Uefa e não seguir as regras da Premier League sobre lucro e sustentabilidade.O clube negou continuamente qualquer irregularidade e a conclusão do caso ainda demorará algum tempo.Com o Nottingham Forest e o Everton apelando da dedução de pontos, a classificação geral no fim da temporada da Premier League pode estar sujeita a alterações dependendo do resultado desses apelos.Distintivo do Everton em bandeirinha de escanteio no Goodison Park, em Liverpool / 03/01/2023 Action Images via Reuters/Jason CairnduffA rodada final dos jogos da Premier League será disputada em 19 de maio, com o resultado do apelo do Nottingham Forest esperado para 24 de maio, cinco dias após os últimos jogos da temporada.Tanto Forest quanto Everton estão envolvidos em uma batalha contra o rebaixamento, o que significa que o resultado dessas apelações pode ter um impacto dramático não apenas nessa temporada, mas também na próxima. A Premier League disse que espera resolver o recurso do Everton antes do fim da atual temporada, em 19 de maio.A possibilidade de penalidades financeiras decidirem o destino de uma temporada de 38 jogos da liga irá potencialmente “prejudicar a integridade” de toda a competição, de acordo com Maguire.“É preciso ser honesto, no que diz respeito aos torcedores internacionais, o foco deles está no topo da liga”, explica ele. “Acho que há muito mais concentração em todas as posições da tabela internamente e, sim, a Premier League sofrerá danos à reputação no curto prazo. Como vimos em muitas questões, os torcedores de futebol têm uma memória notavelmente curta quando lhes convém e o foco dentro de algumas semanas, quando a poeira baixar do rebaixamento, estará em quem está chegando, quem será contratado e assim por diante em termos de atividades de transferência durante verão”.Quando contatada pela CNN para comentar, a Premier League destacou o seu compromisso com a implementação de um “rápido desenvolvimento e implementação de um novo sistema financeiro em toda a liga”.“Os clubes da Premier League também reconfirmaram o seu compromisso em garantir um acordo financeiro com financiamento sustentável com a EFL, sujeito à aprovação formal do novo sistema financeiro pelos clubes”, adicionou.Nottingham Forest ultrapassou o limite de gastos em mais de 34 milhões de euros / Reprodução/Nottingham Forest“A liga e os clubes também reafirmaram o seu compromisso contínuo e de longa data com o jogo em geral, que inclui £ 1,6 bilhões distribuídos a todos os níveis do futebol ao longo do atual ciclo de três anos. As contribuições financeiras significativas da Premier League cobrem todos os clubes da EFL e da Liga Nacional, bem como o futebol feminino e as bases do jogo”.Valor do status da Premier LeagueNão é apenas na Premier League que as equipes violam as regulamentações financeiras. O Leicester City, que está em segundo lugar na segunda divisão do futebol inglês, foi acusado em março pela Premier League e pela EFL de violar as regras financeiras.Rebaixado da elite em 2023, o Leicester nega qualquer irregularidade e abriu processos judiciais contra a Premier League e a EFL, mas pode enfrentar uma dedução de pontos se for considerado culpado.Se subir no fim da temporada, poderá iniciar sua volta à Premier League com a dedução de pontos.“O anúncio do Leicester City de que vai iniciar um processo contra a Premier League e a EFL deu um grande impulso aos trabalhos”, disse Maguire.“É evidente que o clube está muito descontente com o que aconteceu em relação às acusações de ambas as partes e, portanto, decidiu reagir da melhor maneira possível para defender a sua posição”.Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Champions League     CNN Esportes     Futebol internacional     Manchester City     Premier League       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Premier League: perda de quatro pontos do Nottingham Forest é mantida          Casemiro tem pior nota em goleada sofrida pelo Manchester United; Antony vai mal          Goleado, Manchester United bate marca negativa que durava quase 50 anos; entenda          Crystal Palace x Manchester United: horário e onde assistir ao jogo da Premier League          Liverpool vence Tottenham e segue vivo na disputa pelo título            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
