          Mermaidcore: saiba como aderir à tendência sereia queridinha das famosas | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Mermaidcore: saiba como aderir à tendência sereia queridinha das famosas             Switch      A seguir                            Mermaidcore: saiba como aderir à tendência sereia queridinha das famosas   A tendência de moda é inspirada nas sereias e promete ser a febre do verão 2024     A estética é uma das principais tendências do verão 2024   Reprodução/Pinterest        Caroline Ferreirada CNN   São Paulo       10/01/2024 às 04:00 | Atualizado 31/03/2024 às 15:39    Compartilhe:                                        É só dar uma rápida olhada nas redes sociais para perceber que famosas como Monique Alfradique, Juliette e Marina Ruy Barbosa optaram por aplicações com brilhos, lantejoulas, além de texturas e elementos que remetem ao oceano para compor os looks neste Réveillon.A tendência de moda, batizada de “Marmaidcore”, é inspirada nas sereias e promete ser a febre do verão 2024. Além de cair no gosto das celebridades, só no TikTok, por exemplo, a hashtag #Mermaidcore já soma mais de 656 milhões de menções.  View this post on InstagramA post shared by Juliette (@juliette)Como aderir à tendênciaDe acordo com a consultora de imagem e estilo Marina Gazolla, há dicas fundamentais para embarcar neste universo e compor os looks chamados “sereísticos”.“Na hora de buscar inspiração para a tendência Mermaidcore, pense na aparência das sereias e do fundo do mar. Caudas brilhantes, escamas metalizadas, tops coloridos, pérolas, conchas, tons de azul, verde e roxo, brilhos e paetês são elementos que nos remetem ao universo desse ser mitológico e das praias”, explica. @chelseamaey Mermaid core 🧜‍♀️🐙 #selfcare #mermaidcore  ♬ Part of Your World – From “The Little Mermaid” – Halle  Tendência versátilConforme a Gazolla conta, a tendência chega para compor looks desde uma ida à praia, passando ainda pelo street style e indo até os visuais noturnos de festas. Os tons azul-turquesa, verde-água, violeta e azuis profundos são opções certeiras. Quanto ao tecido, opções mais texturizadas, onduladas e aplicações são bem-vindas.Outro ponto positivo da Mermaidcore é a facilidade de se adaptar a diferentes perfis, corpos e estilos. Para as mais discretas, por exemplo, é possível inserir a tendência com pontos bem estratégicos.“Colares de conchas, brincos em forma de estrela do mar, pulseiras de pérolas e tiaras de sereia são capazes de trazer bossa à qualquer visual”, aconselha a consultora.Mermaidcore nos olhos e cabelosAlém das roupas, a tendência também toma conta das maquiagens e penteados.“Use e abuse de sombras azuladas e esverdeadas, em versões metalizadas. Outra dica bacana é apostar na maquiagem glossy, que tem efeito molhado – para isso, aplique um pouco de gloss incolor nas pálpebras e no lugar do iluminador”, ensina a beauty expert do Werner Botafogo, Ju Monteiro.    Leia Mais        Movimento "Januhairy" celebra os pelos do corpo feminino        Vision board: saiba o que é e como criar o seu para 2024        Descubra qual acessório fofo vai bombar em 2024, segundo o Pinterest        Tópicos     #CNNPop     Sereia     Tendências       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Met Gala 2024: saiba por que Blake Lively, Rihanna e outras famosas não foram          Excesso de blush é tendência de beleza no Met Gala 2024          Miss Brasil Mundo é adiado devido às enchentes no Rio Grande do Sul          Perrengue? Estilista corta vestido de areia usado por Tyla no Met Gala 2024          Cachorros no cinema? Rede passa a ter sessão pet friendly; saiba com funciona            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
