          Julho é o mês mais quente registrado nos últimos 120 mil anos do planeta Terra, diz relatório | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Julho é o mês mais quente registrado nos últimos 120 mil anos do planeta Terra, diz relatório             Switch      A seguir                     Julho é o mês mais quente registrado nos últimos 120 mil anos do planeta Terra, diz relatório   Com temperaturas acima dos 50 °C em partes dos EUA, as mortes relacionadas ao calor aumentaram e as pessoas estão sofrendo queimaduras com risco de vida por cair em solo escaldante            Julho é o mês mais quente registrado nos últimos 120 mil anos do planeta Terra | CNN NOVO DIA             Laura Paddisonda CNN          27/07/2023 às 11:12 | Atualizado 28/07/2023 às 09:35    Compartilhe:                                        Enquanto vastas áreas de três continentes assam sob temperaturas escaldantes e os oceanos esquentam a níveis sem precedentes, cientistas de duas autoridades climáticas globais estão relatando antes mesmo do final de julho que este mês será o mais quente já registrado no planeta.O calor em julho já foi tão extremo que é “praticamente certo” que este mês baterá recordes “por uma margem significativa”, disseram o Serviço de Mudanças Climáticas Copernicus da União Europeia (UE) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM) em um relatório publicado nesta quinta-feira (27).Acabamos de passar pelo período de três semanas mais quente já registrado – e quase certamente em mais de cem mil anos.    Leia Mais        Incêndios florestais, calor e granizo gigante: Itália sofre com todo tipo de clima extremo        Saiba por que últimas ondas de calor na Europa receberam nomes de mitos gregos        Onda de calor na Europa e incêndios florestais são só o começo, alerta agência europeia    Normalmente, esses recordes, que rastreiam a temperatura média do ar em todo o mundo, são quebrados por centésimos de grau. Mas a temperatura média nos primeiros 23 dias de julho foi de 16,95 °C, bem acima do recorde anterior de 16,63 °C estabelecido em julho de 2019, segundo o relatório.Os dados usados ​​para rastrear esses registros remontam a 1940, mas muitos cientistas – incluindo os da Copernicus – dizem que é quase certo que essas temperaturas são as mais quentes que o planeta já viu em 120.000 anos, dado o que sabemos de milênios de dados climáticos extraídos de anéis de árvores, recifes de coral e núcleos de sedimentos do fundo do mar.“Estas são as temperaturas mais altas da história da humanidade”, disse Samantha Burgess, vice-diretora da Copernicus.Tudo isso resulta em um verão intenso no Hemisfério Norte – potencialmente sem precedentes. “As probabilidades estão certamente a favor de um verão recorde”, disse Carlo Buontempo, diretor da Copernicus, embora tenha alertado que é muito cedo para afirmar isso com confiança.O custo humano do calor é gritante. Como as temperaturas subiram acima de 50 °C em partes dos EUA, as mortes relacionadas ao calor aumentaram e as pessoas estão sofrendo queimaduras com risco de vida por cair em solo escaldante.“Novo anormal”: cientistas alertam para os perigos da onda de calor que atinge o Hemisfério Norte    1 de 7  Um termômetro digital marca 41 graus Celsius em uma tarde muito quente em 18 de julho de 2023 em Madri, Espanha. Uma área de alta pressão, chamada Cerberus em homenagem ao monstro do submundo do Inferno de Dante, está atravessando o país, levando 13 das 17 comunidades autônomas a serem categorizadas como risco extremo (alerta vermelho), risco significativo (alerta laranja) ou (alerta amarelo), com alguns lugares registrando temperaturas de 43 °C. Crédito: Miguel Pereira/Getty Images        2 de 7  Um termômetro digital marca 43 graus Celsius no Paseo de la Castellana em 18 de julho de 2023 em Madri, Espanha. Crédito: Miguel Pereira/Getty Images        3 de 7  Profissionais de saúde atendem um turista que passou mal devido às altas temperaturas na área do Coliseu, durante a onda de calor em curso, com temperaturas atingindo 45 graus Celsius em 18 de julho de 2023 em Roma, Itália. Crédito: Stefano Montesi - Corbis/Getty Images        4 de 7  Turistas com guarda-chuvas passam em frente ao Coliseu durante um dia abafado em Roma, Itália, em 18 de julho de 2023. Temperaturas acima de 40 graus Celsius não impedem turistas e visitantes de caminhar entre os monumentos. Crédito: Anadolu Agency/Getty Images        5 de 7  Os turistas são refrescados por um ventilador pulverizando água nebulizada na área do Coliseu, durante a onda de calor em curso com temperaturas atingindo 45 graus Celsius em 18 de julho de 2023 em Roma, Itália. Crédito: Stefano Montesi - Corbis/Getty Images        6 de 7  Bombeiros extinguem o fogo de uma casa em chamas durante um incêndio florestal no sudeste da Ática em Lagonisi, Grécia, em 17 de julho de 2023. Crédito: Anadolu Agency/Getty Images        7 de 7  Bombeiros extinguem o fogo de uma casa em chamas durante um incêndio florestal no sudeste da Ática em Lagonisi, Grécia, em 17 de julho de 2023. Crédito: Anadolu Agency/Getty Images                                                       No Mediterrâneo, mais de 40 pessoas morreram devido aos incêndios florestais que se espalham pela região, alimentados por altas temperaturas. Na Ásia, ondas de calor intensas e prolongadas estão ceifando vidas e ameaçando a segurança alimentar.A mudança climática causada pelo homem é o principal fator desse calor extraordinário, disse Burgess. “A temperatura global do ar é diretamente proporcional à concentração de gases de efeito estufa na atmosfera.”Um estudo recente descobriu que a mudança climática desempenhou um papel “absolutamente esmagador” nas ondas de calor nos EUA, China e sul da Europa neste verão.A chegada do El Niño, uma flutuação natural do clima com impacto no aquecimento, não teve grande impacto nas temperaturas, pois ainda está em fase de desenvolvimento, disse Burgess, mas terá um papel muito mais importante no próximo ano, acrescentou, e provavelmente elevará as temperaturas ainda mais.A notícia de que julho será o mês mais quente chega em meio a uma série de recordes alarmantes que já foram quebrados – e depois quebrados novamente – neste verão.O mês passado foi o junho mais quente já registrado por uma “margem substancial”, de acordo com a Copérnico.Então, em julho, o mundo experimentou seu dia mais quente já registrado. Em 6 de julho, a temperatura média global subiu para 17,08 °C, de acordo com dados do Copernicus, superando o recorde anterior de temperatura de 16,8 °C, estabelecido em agosto de 2016.Todos os dias desde 3 de julho foram mais quentes do que o recorde de 2016.VÍDEO – Médicos tratam queimaduras em meio ao calor nos EUA          Médicos tratam queimaduras em meio ao calor nos EUA | LIVE CNN       “Estamos há sete meses em 2023 e quase todos os meses deste ano estão entre os cinco mais quentes já registrados”, disse Burgess, acrescentando que, se as tendências continuarem no outono e inverno, é provável que 2023 esteja entre os anos mais quentes já registrados.O calor do oceano também está em níveis recordes. Em meados de maio, as temperaturas globais da superfície do oceano atingiram “níveis sem precedentes” para a época do ano.“O que estamos vendo agora, nunca vimos antes”, disse Burgess.Kim Cobb, cientista do clima da Universidade de Brown que não participou do relatório, chamou o novo recorde de temperatura de julho de “espantoso”, mas alertou que será quebrado novamente.“É assustador pensar que em outra década, este será visto como um ano relativamente ameno, muito provavelmente”, disse ela, acrescentando, “se as pessoas não gostarem do que estão vendo neste verão, elas terão um choque e tanto com os níveis de aquecimento mais altos para os quais estamos nos dirigindo”.Petteri Taalas, secretário-geral da OMM, disse que o clima extremo de julho revela “a dura realidade da mudança climática”.“A necessidade de reduzir as emissões de gases de efeito estufa é mais urgente do que nunca”, disse ele em um comunicado. “A ação climática não é um luxo, mas uma obrigação.”Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Calor     Clima     Estados Unidos     Europa     IPCC (Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas)     Mudanças climáticas     OMS (Organização Mundial da Saúde)     Onda de calor       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
