          Tropas de Israel se posicionam perto de Gaza; prazo para que civis deixem suas casas no norte está perto do fim | CNN Brasil                                                        Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Tropas de Israel se posicionam perto de Gaza; prazo para que civis deixem suas casas no norte está perto do fim             Switch      A seguir                     Tropas de Israel se posicionam perto de Gaza; prazo para que civis deixem suas casas no norte está perto do fim   Militares de Israel ordenaram que 1,1 milhão de palestinos em Gaza se deslocassem para o sul até as 18h (horário de Brasília)            Âncora da CNN mostra tanques de guerra israelenses na fronteira de Israel com Gaza | LIVE CNN             Da CNN*          13/10/2023 às 16:13 | Atualizado 13/10/2023 às 17:10    Compartilhe:                                        Imagens exclusivas da CNN mostram a movimentação de tanques israelenses próximos à fronteira com Gaza nesta sexta-feira (13). O prazo estabelecido para que civis se realoquem para o sul da Faixa se encerra em menos de uma hora.Militares de Israel ordenaram que 1,1 milhão de palestinos em Gaza se deslocassem para o sul em 24 horas. O prazo se encerra por volta das 18h, no horário de Brasília, próximo à meia-noite no fuso israelense.Em meio à possibilidade de as tropas realizarem uma entrada terrestre em Gaza, tanques israelenses passaram atrás de reportagem da CNN, mostram as imagens. A jornalista Erin Burnett fazia entrada ao vivo. (vídeo acima)A equipe da CNN estava posicionada a poucos quilômetros dos locais por onde o Hamas invadiu Israel no último sábado (7). Diversos tanques no que parece um movimento de reorganização.    Leia mais        “Eu realmente não tenho outra escolha”: jovens israelenses voltam para o país após ataque do Hamas        Hamas tinha até 30 mil combatentes antes da guerra, diz inteligência israelense        Paramédicos e motorista de ambulância da Cruz Vermelha morrem após ataques na Faixa de Gaza    O impacto da passagem do batalhão cobre a imagem e a jornalista de areia. Burnett relata que a equipe de reportagem esteve ao longo de toda a fronteira. Ela destaca a prontidão, que parecem “preparadas para a invasão”.Israel deu ao hospital Al Awda, em Gaza, apenas duas horas para que o local fosse esvaziado, de acordo com a organização Médicos Sem Fronteiras (MSF). O anúncio ocorreu por volta das 16h (Brasília).O hospital, um dos vários que o Médicos Sem Fronteiras apoia em Gaza, “ainda estava tratando dos pacientes” ao receber o anúncio, disse o grupo de ajuda médica.ONU alerta para “consequências humanitárias devastadoras”“As Forças de Defesa de Israel (FDI) pedem a evacuação de todos os civis da cidade de Gaza de suas casas ao sul para sua própria segurança e proteção e mudança para a área ao sul de Wadi Gaza”, disseram as Forças de Defesa de Israel no comunicado que ordenou a evacuação.Entretanto, a Organização das Nações Unidas (ONU) afirmou que é “impossível” que isso seja feito “sem consequências humanitárias devastadoras”.“As Nações Unidas apelam veementemente para que qualquer ordem deste tipo, se confirmada, seja cancelada, evitando o que poderia transformar o que já é uma tragédia em situação calamitosa”, alertou o porta-voz da ONU, Stephane Dujarric, em comunicado.Dujarric também ressaltou que a ordem dos militares israelenses também se aplica a todos os funcionários da ONU e àqueles abrigados nas instalações da organização, incluindo escolas, centros de saúde e clínicas.O embaixador de Israel na ONU, Gilad Erdan, disse que a resposta ONU é “vergonhosa”, e que a Organização deveria se concentrar em condenar o Hamas.O ataque terrorista do grupo radical islâmico Hamas contra Israel no último sábado (7) matou ao menos 1.300 pessoas até o momento e é o pior ataque contra civis na história de Israel.Israel respondeu colocando Gaza, onde vivem 2,3 milhões de pessoas, sob cerco, dizendo que “não haverá eletricidade, água ou combustível” até que o Hamas devolva os reféns capturados. O país também está realizando bombardeios, que destruíram bairros inteiros, na Faixa de Gaza. Mais de 1.800 palestinos foram mortos, segundo o Ministério da Saúde palestino.Veja também: Marinha de Israel diz ter impedido rapidamente invasão por mar          Marinha de Israel diz ter impedido rapidamente invasão por mar | CNN 360º       *Publicado por Danilo Moliterno.    Tópicos     Ataques em Israel     Guerra de Israel     Hamas       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
