          Entenda a necessidade do reforço bivalente contra Covid-19 de acordo com cada grupo prioritário | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Entenda a necessidade do reforço bivalente contra Covid-19 de acordo com cada grupo prioritário             Switch      A seguir                     Entenda a necessidade do reforço bivalente contra Covid-19 de acordo com cada grupo prioritário   Vacinação será disponibilizada para pessoas com maior risco de desenvolver formas graves da doença na primeira fase da campanha do Ministério da Saúde     Imunizantes atualizados contam em sua composição com a cepa original e subvariantes da Ômicron   Giuliano Gomes/PR Press/Estadão Conteúdo        Lucas Rochada CNN   em São Paulo       06/03/2023 às 08:43    Compartilhe:                                        O Ministério da Saúde deu início a uma ampla campanha com o objetivo de retomar os altos índices de cobertura vacinal no país. A iniciativa foi marcada pelo começo da aplicação das vacinas bivalentes contra a Covid-19 como estratégia de reforço para grupos prioritários.Os imunizantes atualizados contam em sua composição com a cepa original e subvariantes da Ômicron – entenda como elas funcionam aqui.Em um primeiro momento, a vacinação será com doses bivalentes será disponibilizada para pessoas com maior risco de desenvolver formas graves da doença, como idosos acima de 70 anos, pessoas imunocomprometidas, funcionários e pessoas que vivem em instituições permanentes, indígenas, ribeirinhos e quilombolas.De acordo com o ministério, o esquema vacinal para esses grupos prioritários será de uma dose da vacina da Covid-19 bivalente da Pfizer para pessoas a partir de 12 anos de idade que apresentarem, pelo menos, o esquema primário completo de duas doses com vacinas monovalentes, respeitando o intervalo mínimo de 4 meses da última dose recebida.Diante da expansão da aplicação do reforço contra o coronavírus é comum que apareçam dúvidas sobre a necessidade de doses adicionais. Confira abaixo porque cada pessoa desses grupos prioritários deve se vacinar com a dose de reforço bivalente.    Leia mais        Brasil ultrapassa 1 milhão de doses da vacina bivalente contra a Covid aplicadas        Reforço contra a Covid-19 aumenta durabilidade de resposta de anticorpos, diz estudo        Vacinas bivalentes e monovalentes são igualmente eficazes e protegem da Covid; entenda    IdososO envelhecimento é um fator de risco significativo para doença grave e óbito por Covid-19. O avanço da idade traz diferentes impactos para o organismo humano, incluindo a capacidade de funcionamento do sistema imunológico. Com o passar dos anos, a função imunológica, que protege o organismo contra infecções, começa a apresentar queda, torna-se menos eficaz e isso tem relação com a idade.O processo de envelhecimento afeta os diferentes tipos de imunidade, devido a um fenômeno chamado imunossenescência, definido como a desregulação da função imunológica nos idosos. Além da redução da resposta vacinal, a imunossenescência contribui para o aumento da suscetibilidade a infecções, desenvolvimento de câncer e doenças autoimunes.De acordo com um relatório produzido pela Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz), com base no perfil dos casos hospitalizados ou óbitos por Síndrome Respiratória Aguda Grave (SRAG) por Covid-19 no Brasil, notificados até agosto de 2020, há maior risco para óbito a partir de 55 anos, sendo que a partir de 60 anos o risco, tanto para hospitalização quanto para óbito por Covid-19, foi duas vezes maior quando comparado à totalidade dos casos. Esse risco chegou a 8,5 para hospitalização e 18,3 para óbito entre idosos com 90 anos e mais.Pessoas vivendo em instituições de longa permanênciaPessoas que vivem em instituições de longa permanência, de um modo geral, têm um acúmulo de doenças crônicas, aumentando o risco de complicações e mortes por Covid-19.As doenças infecciosas em grupos que permanecem em ambientes fechados podem se espalhar mais rapidamente.Profissionais de saúdeA imunidade gerada pelas vacinas tende a diminuir com o passar do tempo, entre seis e oito meses após a aplicação das duas doses iniciais. Para resgatar a prevenção contra o agravamento e a morte pela infecção causada pelo coronavírus, há um consenso sobre a importância da aplicação de doses de reforço.Os profissionais de saúde foram um dos primeiros grupos vacinados contra a doença, devido à maior exposição ao vírus. Fatores como maior risco de adoecimento, licença do trabalho e complicações destacam a necessidade de priorizar a vacinação desses profissionais.ImunocomprometidosPessoas imunocomprometidas são aquelas cujos mecanismos de defesa, associados ao sistema imunológico, estão comprometidos. A condição é comum em pessoas:transplantadas de órgão sólido ou de medula óssea;vivendo com HIV;com doenças inflamatórias imunomediadas em atividade e em uso de corticoides;em uso de imunossupressores ou imunobiológicos que levam à imunossupressão;com erros inatos da imunidade (imunodeficiências primárias);com doença renal crônica em hemodiálise;em tratamento oncológico que realizaram tratamento quimioterápico ou radioterapia nos últimos seis meses;com tipos de câncer que afetam o sangue ou sistema linfático, como leucemia, mieloma e linfoma;gestantes e puérperas.O médico infectologista Álvaro Furtado, do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo (USP), explica que os imunossuprimidos apresentam um sistema imunológico mais frágil em comparação com a população em geral.“Essas pessoas têm um déficit na resposta imune nos compartimentos que geram memória e produção de anticorpos”, diz.Segundo o especialista, as doses adicionais e de reforço têm como objetivo garantir a proteção contra a doença que, para a população que não apresenta nenhum grau de imunossupressão, pode ser atingida com um número menor de doses.“As pessoas imunossuprimidas tomam a vacina e, com o tempo, a resposta imunológica delas vai diminuindo. Eles ficam suscetíveis a entrar em contato com o vírus que não tem variações genéticas ou variantes e ter a doença novamente. As doses adicionais fazem um reforço do sistema imunológico”, diz.A infecção pela Covid-19 em gestantes e puérperas está associada a aumentos na morbidade e mortalidade materna quando comparados à Covid-19 em mulheres não grávidas. A vacinação contra o coronavírus durante a gravidez e puerpério tem sido recomendada amplamente para prevenir doenças graves e mortes nesta população.Além disso, os bebês têm risco de complicações associadas à doença, incluindo insuficiência respiratória e outras complicações graves. Logo, a transferência de anticorpos maternos para o feto é um benefício adicional da vacinação de gestantes.População indígena, ribeirinhos e quilombolasNo Brasil, populações indígenas convivem, no geral, com elevada carga de morbimortalidade, com o acúmulo de comorbidades infecciosas, carências ligadas à contaminação ambiental, assim como doenças crônicas, aumentando o risco de complicações e mortes por Covid-19.De acordo com o Ministério da Saúde, doenças infecciosas nesses grupos tendem a se espalhar rapidamente e atingir grande parte da população.Da mesma forma estão as populações ribeirinhas e quilombolas, que tendem a apresentar uma transmissão do vírus mais intensa, considerando vários aspectos de vulnerabilidade existentes.Pessoas com deficiência permanenteHá o entendimento que pessoas com deficiência permanente fazem parte de um grupo populacional que têm diversas barreiras para adesão a medidas não farmacológicas, como uso de máscaras e limitação de acesso aos tratamentos disponíveis.População privada de liberdade e adolescentes cumprindo medidas socioeducativasA população privada de liberdade e adolescentes cumprindo medidas socioeducativas são suscetíveis a doenças infectocontagiosas, como demonstrado pela prevalência aumentada de infecções transmissíveis nesse grupo em relação à população em liberdade.A dificuldade de adoção de medidas não farmacológicas efetivas nos estabelecimentos torna esse grupo propenso para ocorrência de surtos.Por que tomar doses de reforçoEstudos mostram que doses de reforço ampliam a resposta imunológica e aumentam em mais de cinco vezes a proteção contra casos graves e óbitos pelo coronavírus.A definição sobre os públicos elegíveis para receber doses de reforço é feita pelo Ministério da Saúde, a partir da recomendação da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa). O público apto a receber doses de reforço tem sido ampliado ao longo da pandemia de acordo com novas evidências científicas que sugerem o benefício das aplicações adicionais.De acordo com o ministério, as recomendações foram feitas a partir de pesquisas que demonstram que a capacidade de gerar resposta imune, chamada imunogenicidade, após aplicação de doses de reforço heterólogas, com combinação diferente de vacinas contra a Covid-19, foi adequada e superior a esquemas sem doses de reforço.Uma pesquisa da Escola de Medicina da Universidade da Virgínia, nos Estados Unidos, destaca os benefícios da dose de reforço contra a doença. As descobertas mostram como os reforços de vacinas de RNA mensageiro, como a da Pfizer e da Moderna, afetam a durabilidade dos anticorpos no organismo.De acordo com os pesquisadores, um reforço induz anticorpos mais duradouros até mesmo entre aqueles que se recuperaram de uma infecção por Covid-19.“Esses resultados se encaixam com outros relatórios recentes e indicam que as doses de reforço aumentam a durabilidade dos anticorpos induzidos pela vacina”, disse o pesquisador Jeffrey Wilson, da Divisão de Asma, Alergia e Imunologia da UVA Health.    Tópicos     Coronavírus     Covid-19     Doenças respiratórias     Dose de reforço     Idosos     Imunidade     Imunização     Imunizante     Imunizantes     Ministério da Saúde     Pandemia     PNI (Programa Nacional de Imunizações)     Prevenção     Saúde     Saúde pública     Vacina     Vacina Coronavírus     Vacina Covid     Vacina Covid-19     Vacinação     Vacinação de crianças     Vacinas       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
