          Samsung planeja criar 80 mil novas vagas em 5 anos com investimento de US$ 356 bi | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Samsung planeja criar 80 mil novas vagas em 5 anos com investimento de US$ 356 bi             Switch      A seguir                     Samsung planeja criar 80 mil novas vagas em 5 anos com investimento de US$ 356 bi   Foco vai para negócios essenciais, como fabricação de chips e produtos biofarmacêuticos     Quantia marca salto de 30% em relação à gasta nos últimos cinco anos   REUTERS        Michelle Tohdo CNN Business   em Hong Kong       24/05/2022 às 11:49 | Atualizado 24/05/2022 às 11:50    Compartilhe:                                        A Samsung delineou nesta terça-feira (24) um plano para investir mais de US$ 350 bilhões em negócios e criar dezenas de milhares de novos empregos nos próximos cinco anos.Apesar de um ambiente econômico incerto exacerbado por problemas de longa data na cadeia de suprimentos e pela guerra na Ucrânia, o conglomerado sul-coreano disse que investiria 450 trilhões de wons (US$ 356 bilhões) até 2026, principalmente em negócios essenciais, como fabricação de chips e produtos biofarmacêuticos.Isso marca um salto de 30% em relação ao que gastou no período de cinco anos anterior.    Leia Mais        Samsung permitirá que usuários do Galaxy nos EUA reparem seus próprios aparelhos        Impulsionados por vendas de chips, lucros da Samsung sobem 50% no 1º trimestre        Apple e Samsung poderão enfrentar processos em mais de 900 Procons    A maior parte do investimento — 360 trilhões de wons coreanos (US$ 285 bilhões) — será investido na Coreia do Sul. A empresa não especificou para onde o restante será destinado.O grupo também está embarcando em uma onda de contratações que criará 80.000 novos empregos até 2026, “ou cerca de 16.000 posições por ano”, disse em comunicado. Anteriormente, sua meta era gerar 40 mil empregos de 2021 a 2023.Espera-se que a maioria dos empregos seja na Coreia do Sul. Mas a gigante de tecnologia também possui centros de pesquisa e desenvolvimento em todo o mundo, inclusive no Reino Unido, Estados Unidos, Canadá e Filipinas.A Samsung é mais conhecida por sua divisão de eletrônicos, com seus populares smartphones e televisores. Nos últimos anos, a empresa se aprofundou ainda mais em seu papel de fornecedora de semicondutores, já que fabricantes em todo o mundo sofrem com a escassez.Os chips de memória, que provaram ser um importante gerador de dinheiro para a Samsung, continuarão sendo uma área de foco com mais investimentos planejados, de acordo com a empresa.Do lado do consumidor, a empresa planeja reforçar o desenvolvimento do 6G, a próxima geração de tecnologia de telecomunicações sem fio.A notícia chega poucos dias depois que o presidente dos EUA, Joe Biden, visitou uma fábrica de semicondutores da Samsung no início de uma visita à Ásia.“Muito do futuro do mundo será escrito aqui, no Indo-Pacífico, nas próximas décadas”, disse Biden ao passar pela fábrica na Coreia do Sul.Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     Big Techs     Chips     Empresas     Escassez de Chips     Samsung     Samsung Electronics     Tecnologia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Haddad diz que Lula vai analisar suspensão de pagamento de dívida do RS nesta quarta-feira (8)          Carrefour tem lucro líquido de R$ 39 milhões no 1º trimestre          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Distribuidora fecha unidade responsável por 30% do gás de cozinha do RS          GPA tem prejuízo de R$ 407 mi no 1º tri, mas Ebitda e receita crescem            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
