          Herdeiro bilionário da Hermès pretende adotar jardineiro para deixar herança | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Herdeiro bilionário da Hermès pretende adotar jardineiro para deixar herança             Switch      A seguir                     Herdeiro bilionário da Hermès pretende adotar jardineiro para deixar herança   Nicolas Puech, de 80 anos, é descendente de quinta geração da empresa e tem fortuna estimada em mais de R$ 50 bilhões     Nicolas Puech é descendente da quinta geração e primeiro acionista da empresa Hermès   Reprodução/Facebook/Unsplash        Ana Beatriz Diasda CNN          07/12/2023 às 12:20 | Atualizado 08/12/2023 às 13:10    Compartilhe:                                        Nicolas Puech, acionista e ex-membro do conselho da Hermès, uma das maiores marcas de moda do mundo, anunciou que quer adotar seu jardineiro, de 51 anos, para torná-lo herdeiro de sua fortuna.Aos 80 anos, o descendente da quinta geração e primeiro acionista da empresa é solteiro e não tem filhos. Ele se aposentou do conselho de administração da marca de moda em 2014, mas ainda mantém 5,7% das ações da Hermès.    Leia Mais        “Peach Fuzz”: Pantone anuncia a cor do ano de 2024        Fabíola Kassin: Escolha o traje social completo com estilo e evitando gafes        O que é “fast fashion” e quais são os seus problemas?    No começo da década de 2010, a empresa LVMH tentou assumir o controle da empresa, mas os herdeiros da família criaram um holding para bloquear a aquisição. Puech foi o único que não aderiu e por isso, se tornou o único que mantém suas ações.De acordo com o portal Tribune de Genève, a intenção do magnata é que a fortuna passe direto para as mãos do seu “ex-jardineiro e faz-tudo”, cuja identidade é desconhecida, mas sabe-se que se trata de um homem de 51 anos de “uma modesta família marroquina”.Além disso, de acordo com reportagem do El País, os meios de comunicação suíços revelaram que no começo do mês, o magnata enviou uma carta ao seu advogado (em outubro de 2022) para colocar em ordem a sua situação hereditária, por conta de sua idade avançada.No documento, Nicolas teria pedido a realização de uma adoção para passar a fortuna ao seu jardineiro. Ainda de acordo com a reportagem, o procedimento ainda estaria em andamento, mas se for bem-sucedido, o beneficiário poderia herdar pelo menos metade de sua fortuna.De acordo com a revista Bilan, Nicolas Puech lidera uma fortuna estimada entre 9 e 10 bilhões de francos suíssos – o que equivale a mais de 50 bilhões de reais e o torna um dos homens mais ricos da Suíça, onde mora atualmente. Thierry Hermès fundou a marca Hermès na França em 1837 para produzir arreios e selas para os cavalos dos nobres da época. Com o passar dos anos, a empresa começou também a vender produtos de luxo. Na Hermès do Brasil é possível encontrar bijuterias, sapatos, artefatos de louça, mantas, almofadas, entre outros.    Tópicos     Bilionário     Herança     Hermès       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Cabelo curto rouba a cena no Met Gala 2024          Met Gala 2024: saiba por que Blake Lively, Rihanna e outras famosas não foram          Excesso de blush é tendência de beleza no Met Gala 2024          Miss Brasil Mundo é adiado devido às enchentes no Rio Grande do Sul          Perrengue? Estilista corta vestido de areia usado por Tyla no Met Gala 2024            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
