          Calleri decide, São Paulo bate Flamengo e sai na frente na final da Copa do Brasil | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Calleri decide, São Paulo bate Flamengo e sai na frente na final da Copa do Brasil             Switch      A seguir                            Calleri decide, São Paulo bate Flamengo e sai na frente na final da Copa do Brasil   Torcida rubro-negra protestou muito no Maracanã, até na divulgação da renda     Calleri comemora o gol da vitória do São Paulo sobre o Flamengo no primeiro jogo da final da Copa do Brasil   Buda Mendes/Getty Images        Luccas Oliveirada CNNMatheus Dantasda Itatiaia          17/09/2023 às 17:58 | Atualizado 17/09/2023 às 18:34    Compartilhe:                                        O São Paulo venceu o Flamengo por 1 a 0, na tarde deste domingo (17), e saiu em vantagem na final da Copa do Brasil, diante de 67.350 torcedores no Maracanã.O gol da partida foi marcado por Calleri, que ainda não tinha balançado as redes na competição, aos 46 minutos do primeiro tempo. O argentino cabeceou após cruzamento de Nestor e desatenção do goleiro Matheus Cunha, do Flamengo.    Leia mais        Flamengo x São Paulo: Sampaoli deixa o campo ainda com bola rolando        Flamengo e São Paulo buscam título da Copa do Brasil como salvação do ano        Luizão ao Domingol: “Elenco do Flamengo está rachado e não gosta do Sampaoli”    Com o resultado, o Tricolor Paulista terá a vantagem do empate na partida da volta, domingo que vem, 24, no Morumbi, em São Paulo. Caso o Flamengo devolva o gol de diferença, a decisão vai para os pênaltis.O gol de Calleri que abriu o placar!Flamengo 0️⃣ x 1️⃣ São Paulo#VamosSãoPaulo 🇾🇪 pic.twitter.com/0kZL7U26XY— São Paulo FC (@SaoPauloFC) September 17, 2023Muito irritada, a torcida rubro-negra vaiou o time diversas vezes, inclusive o ídolo Gabigol, que foi substituído com dores no segundo tempo. A diretoria também foi alvo de xingamentos, e nem a divulgação da renda (mais de R$ 26 milhões) foi poupada.Meio de campo é tricolorA estratégia de Dorival Júnior mostrou-se mais acertada logo nos primeiros minutos. O São Paulo teve a posse de bola e, sem pressa, trocava passes sem ser pressionado até virar o jogo com qualidade.Pelo meio, Alisson dominou o setor e coube a Lucas Moura acelerar e puxar os ataques. Antes dos 20 minutos, Wellington Rato e Calleri já tiveram boas oportunidades, mas as finalizações foram ruins.Um Flamengo expostoDo outro lado, Sampaoli escalou Bruno Henrique, Gabigol e Pedro. A presença do trio não significou um Flamengo ofensivo, mas, sim, exposto. Por característica, os atacantes não acompanhavam os corredores são-paulinos até o fim. Caio Paulista, Nestor e Rato, com liberdade, criaram muito perigo.Incapaz de ficar com a posse de bola, o time carioca terminou o primeiro tempo sem dar um único chute a gol. A única chance foi aos 34, quando Gerson soube acionar a velocidade de Bruno Henrique.O camisa 27 invadiu a área e tentou o passe para Gabigol, mas Beraldo apareceu para cortar, e Rafael ficou com a bola em seguida. Esta foi a única intervenção do goleiro do São Paulo antes do intervalo.São Paulo perde chancesForçando o jogo pelo lado direito, onde Wesley não contou com a ajuda defensiva de Gabigol, o São Paulo foi perdendo chance atrás de chance a partir dos 25 minutos.Depois da parada para hidratação, começou a pressão tricolor. Aos 38, Léo Pereira travou o chute de Rato. No minuto seguinte, o cruzamento de Nestor cruzou a área, passando pelos carrinhos de Calleri e Wellington Rato.Aos 43, o São Paulo pressionou a saída de bola, e Matheus Cunha errou. Lucas Moura, contudo, se enrolou e perdeu a oportunidade de finalizar. O gol do São Paulo já parecia questão de tempo.Toca no Calleri que é golLogo após o árbitro apontar os cinco minutos de acréscimo, o time de Dorival chegou mais uma vez com facilidade. Nestor recebeu pela esquerda e, dessa vez, caprichou no cruzamento. Livre na segunda trave, Calleri percebeu a indecisão de Matheus Cunha e marcou: festa são-paulina no Maraca!Jogo perde em intensidadeNa volta do intervalo, Sampaoli corrigiu um dos problemas do Flamengo com Everton Ribeiro entrando no lugar de Victor Hugo. A mudança também foi de posicionamento, com Gabigol deixando o lado direito e ocupando a área ao lado de Pedro.Os primeiros 10 minutos foram bons, com o Rubro-Negro ensaiando uma pressão. Aos nove, Pedro quase empatou, com Pablo Maia tirando em cima da linha.Depois, o jogo perdeu em intensidade e as chances voltaram a ser raras. Com a vantagem, Dorival Júnior renovou o fôlego do São Paulo com as entradas de Gabriel Neves, Michel Araújo e Luciano.Gabigol vaiadoA segunda tentativa de Sampaoli veio aos 29. Sob vaias, Gabigol deixou o campo para a entrada de Everton Cebolinha. Três minutos depois, saíram Pulgar e Wesley para as entradas de Thiago Maia e Matheuzinho.Na primeira oportunidade que teve, Cebolinha — que já não está em alta com a torcida — desperdiçou um ótimo ataque. A partir disso, vaias e xingamentos tomaram conta das arquibancadas.Festa de um lado, vaias de outroCom o desempenho ruim do time de Jorge Sampaoli em campo, os mais de 60 mil rubro-negros vaiaram até o anúncio da renda de R$ 26 milhões, obtida graças ao alto valor dos ingressos. Rodolfo Landim e Marcos Braz, presidente e VP de futebol do Rubro-Negro, também foram hostilizados.Já no Setor Sul, os cerca de 3 mil e 500 são-paulinos aguardaram o apito final fazendo grande festa.Flamengo 0 x 1 São PauloFlamengo: Matheus Cunha; Wesley (Matheuzinho), Fabrício Bruno, Léo Pereira e Ayrton Lucas; Erick Pulgar (Thiago Maia), Victor Hugo (Everton Ribeiro) e Gerson; Bruno Henrique, Gabigol (Everton Cebolinha) e Pedro. Técnico: Jorge Sampaoli.São Paulo: Rafael; Rafinha, Arboleda, Beraldo e Caio Paulista (Wellington); Pablo Maia, Alisson (Gabriel Neves), Rodrigo Nestor (Michel Araújo) e Wellington Rato (Juan); Lucas Moura (Luciano) e Calleri. Técnico: Dorival Júnior.Gols: Calleri (46’/1ºT), do São Paulo.Cartão amarelo: Léo Pereira, Victor Hugo (FLA); Alisson (SAO).Renda e público: 60.390 pagantes / 67.350 presentes / R$ 26.343.300,00.Motivo: Jogo de ida da final da Copa do Brasil.Local: Estádio do Maracanã, no Rio de Janeiro (RJ).Data e hora: 17 de setembro de 2023, às 16h (de Brasília).Árbitro: Anderson Daronco (Fifa/RS).Assistentes: Guilherme Dias Camilo (Fifa/MG) e Nailton Junior de Sousa Oliveira (Fifa/CE).Árbitro de vídeo: Rafael Traci (Fifa/SC).Acompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter    Tópicos     CNN Esportes     Copa do Brasil     Flamengo     Futebol brasileiro     São Paulo (time)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
