          Em jogo de reencontros, Fluminense busca primeira vitória na Libertadores | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Em jogo de reencontros, Fluminense busca primeira vitória na Libertadores             Switch      A seguir                            Em jogo de reencontros, Fluminense busca primeira vitória na Libertadores   Tricolor volta a atuar no Maracanã pelo torneio, após conquista da taça no ano passado, e ainda terá pela frente velhos conhecidos diante no Colo-Colo-CHI     Cano, destque do Fluminense   Foto: Reprodução / X / @FluminenseFC        Guilherme Abrahãoda Itatiaia          09/04/2024 às 09:02    Compartilhe:                                        O Fluminense reencontra o Maracanã pela Copa Libertadores. Depois da conquista em 4 de novembro do ano passado, o Tricolor volta ao palco de sua maior glória, nesta terça-feira (9), às 21h30 (de Brasília), diante do Colo-Colo-CHI, pela segunda rodada do torneio.No primeiro duelo na competição, fora de casa, o Tricolor ficou só no empate diante do Alianza Lima-PER, pelo Grupo A. O time chileno, por sua vez, venceu o Cerro Porteño-PAR e aparece como líder isolado da competição.    Leia mais        Grêmio recebe Huachipato em estreia na Libertadores na Arena        Corinthians recebe o Nacional em busca de primeira vitória na Sul-Americana        Rival do São Paulo, Cobresal é lanterna do Campeonato Chileno e não venceu neste ano    Além do reencontro com o Maracanã, o Fluminense terá dois velhos conhecidos pela frente. Um deles é o técnico do Colo-Colo, Jorge Almirón. O argentino era o treinador do Boca Juniors-ARG, na final do ano passado.O reencontro com Almirón, cinco meses depois da conquista, pode ser uma pedra no caminho do Fluminense. O argentino garantiu que conhece muito bem a equipe que terá pela frente no Maracanã outra vez.“Foi uma final. O Fluminense não jogou como vinha jogando. Tem uma filosofia, mas nesta partida jogou diferente. Era uma final de Copa Libertadores. O Boca mandou muitas pessoas ao Rio de Janeiro. Tinha muita pressão. Mas todas as experiências são diferentes. Mas é outro cenário, outro momento. São atuais campeões. É uma partida totalmente diferente”, comentou o técnico.Além dele, quem vai rever o Fluminense é Arturo Vidal. Ele foi rival do Tricolor nos tempos de Flamengo e também conhece muito bem os caminhos do Maracanã. O time do Chile treinou no Ninho do Urubu nesta segunda (8).Cano e Ganso voltam ao timePara o duelo na Libertadores, o técnico Fernando Diniz contará com importantes voltas ao time. O meia Paulo Henrique Ganso e o atacante Germán Cano treinaram com todo o elenco e reforçam a equipe.Na defesa, Martinelli foi testado na vaga de Thiago Santos, que vinha atuando como titular. Ainda sem Keno, Marquinhos, autor do gol de empate em Lima, deve ser mantido no time principal.Suspensos, Diogo Barbosa e John Kennedy são baixas certas, além do machucado Keno. Os zagueiros Marlon e Manoel, e o meia Gabriel Pires, também seguem fora. Renato Augusto é outro desfalque.Fluminense x Colo-ColoFluminense: Fábio; Samuel Xavier, Felipe Melo, Martinelli, Marcelo; André, Lima, Ganso; Marquinhos, Arias, Cano. Técnico: Fernando Diniz.Colo-Colo-CHI: Cortés; Opazo, Saldivia, Falcón e Wiemberg; Pavez, Leonardo Gil e Arturo Vidal; Carlos Palacios, Paiva e Zavala (Bolados). Técnico: Jorge Almirón.Motivo: Jogo da 2ª rodada do Grupo A da Copa LibertadoresLocal: Maracanã, Rio de JaneiroData e hora: 9 de abril de 2024, às 21h30 (de Brasília)Árbitro: Jesús Valenzuela (VEN)Assistentes: Antoni Garcia (VEN) e Tulio Moreno (VEN)Arbitro de vídeo: Juan Soto (VEN)Transmissão: Paramount +Acompanhe CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitter Este conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Colo-Colo     Copa Libertadores da América     futebol nacional       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Com Thiago Silva, Brasileirão supera 20 jogadores com passagem pela Premier League          Fluminense anuncia volta de Thiago Silva; saiba quando ele poderá jogar          John Kennedy desperta interesse de clubes brasileiros; saiba plano do Fluminense          “Monstro”: Fluminense encaminha volta de Thiago Silva, ídolo do clube          Fluminense fecha 2023 com superávit, mas dívida sobe; entenda o balanço            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
