          Carnaval 2024: Veja como comprar ingresso para os camarotes de Salvador | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Carnaval 2024: Veja como comprar ingresso para os camarotes de Salvador             Switch      A seguir                            Carnaval 2024: Veja como comprar ingresso para os camarotes de Salvador   Quem quiser curtir a folia baiana em um camarote terá que desembolsar entre R$ 590 e R$ 3159 por noite     Ivete Sangalo em cima de um trio durante o Carnaval de 2023 em Salvador   Reprodução/Instagram        Flávio Ismerimda CNN   São Paulo       08/12/2023 às 04:00    Compartilhe:                                        Tem quem queira curtir o Carnaval de Salvador dentro da corda, tem quem prefira a pipoca.Mas, além de correr atrás dos trios pelas ruas da capital baiana, a exemplo do Rio de Janeiro, também há a opção de curtir a folia dentro de um dos camarotes que ladeiam o circuito Dodô, conhecido como Barra-Ondina.Com a presença de nomes consolidados do carnaval baiano, como Xanddy Harmonia, Durval Lellys e Bell Marques, além de atrações internacionais como J Balvin, os camarotes prometem disputar os foliões com serviços cada vez mais sofisticados.Alguns deles oferecerem, além do clássico open bar, opções com open food, espaço de retoque para cabelo e maquiagem, translado e até hospedagem de hotel. Os preços vão de R$ 590 a R$ 3159 por noite.           Carnaval 2024: Veja como comprar ingresso para os camarotes da Sapucaí        Carnaval 2024: conheça os sambas das escolas do Grupo Especial de SP        Carnaval 2024: veja como comprar ingressos para os desfiles do RJ    Veja abaixo o que cada um deles oferece e os valores cobrados por uma entrada:Camarote SalvadorCom um espaço de mais de 10.000 metros quadrados e mais de 60 atrações divididas em três palcos, o camarote Salvador promete uma experiência exclusiva no circuito Barra-Ondina da capital baiana. O espaço gourmet oferecerá opções variadas e os foliões poderão contar com um opar bar premium e um espaço beauty com serviço de maquiagem.Além do Camarote, também é possível adquirir pacotes de hospedagem no hotel vinculado ao camarote. Estão previstos ainda massoterapeutas que estarão à disposição de quem comprar os ingressos.Veja a lista de atrações confirmadas:Banda Eva — Quinta (8)Nattan — Quinta (8)Vintage Culture — Quinta (8)Alok — Sexta (9)Leo Santana — Sexta (9)Psirico — Sexta (9)Artbet — Sábado (10)Kevin o Chris — Sábado (10)Saulo Fernandes — Sábado (10)Carlinhos Brown — Domingo (11)J Balvin — Domingo (11)Pedro Sampaio — Domingo (11)Péricles — Segunda (12)Steve Angello — Segunda (12)Xanddy Harmonia — Segunda (12)Dennis — Terça (13)Disclosure — Terça (13)Timbalada — Terça (13)Confira os preços:Masculino — Quinta (8): R$ 2.599Feminino — Quinta (8): R$ 1.939Masculino — Sexta (9): R$ 2.799Feminino — Sexta (9): R$ 1.999Masculino — Sábado (10): R$ 3.159Feminino — Sábado (10): R$ 2.199Masculino — Domingo (11): R$ 2.799Feminino — Domingo (11): R$ 1.999Masculino — Segunda (12): R$ 2.799Feminino — Segunda (12): R$ 1.999Masculino — Terça (13): R$ 2.599Feminino — Terça (13): R$ 1.929Masculino — Full Pass de 6 dias: R$ 13.999Feminino — Full Pass de 6 dias: R$ 10.099No site do Camarote Salvador também é possível comprar diferentes combinações de 3, 4 e 5 dias com descontos.Camarote BrahmaLocalizado no Clube Espanhol, em plena Avenida Oceânica, o Camarote Brahma promete aliar conforto e uma visão estratégica da passagem dos trios pelo circuito Barra-Ondina. Com comida e bebida all-inclusive, o espaço afirma oferecer tratamento VIP para os foliões.Também é possível adquirir pacotes de hospedagem com desconto vinculados à compra de ingressos do Camarote Brahma.Veja a lista de atrações confirmadas:Tuca Fernandes — Quinta (8)Wesley Safadão — Quinta (8)Menos É Mais — Quinta (8)Durval Lelys — Sexta (9)Xand Avião — Sexta (9)Claudia Leitte — Sábado (10)É o Tchan — Sábado (10)Timbalada — Domingo (11)Pedro Sampaio — Domingo (11)Atitude 67 — Domingo (11)Léo Santana — Segunda (12)Matheus & Kauan — Segunda (12)Bell Marques — Terça (13)Xanddy Harmonia — Terça (13)Confira a lista de preços:Masculino — Quinta (8): R$ 1.190Feminino — Quinta (8): R$ 990Masculino — Sexta (9): R$ 1.400Feminino — Sexta (9): R$ 1.150Masculino — Sábado (10): R$ 1.800Feminino — Sábado (10): R$ 1.450Masculino — Domingo (11): R$ 1.500Feminino — Domingo (11): R$ 1.250Masculino — Segunda (12): R$ 1.550Feminino — Segunda (12): R$ 1.300Masculino — Terça (13): R$ 1.400Feminino — Terça (13): R$ 1.150Masculino — Full Experience de 6 dias: R$ 8.400Feminino — Full Experience de 6 dias: R$ 6.925Estão disponíveis várias opções de compra de pacotes de 3 dias.Camarote VillaQuem promete mais de 60 horas de música é o Camarote Villa, que recebe até 4 mil pessoas por noite. Na oitava edição do espaço localizado no Centro Militar e na Hospedagem da Aeronáutica, no circuito Barra-Ondina, a promessa é de um open bar e open food premium, um espaço beauty, uma boate climatizada, 3 mirantes e 2 palcos exclusivos.Veja as atrações confirmadas:Xand Avião — Quinta (8)Alok — Quinta (8)Felipe Amorim — Quinta (8)Jorge e Mateus — Sexta (9)Menos É Mais — Sexta (9)É o Tchan — Sexta (9)Léo Santana — Sábado (10)Mari Fernandez — Sábado (10)Ávine Vinny — Sábado (10)Henry Freitas — Domingo (11)Zé Vaqueiro — Domingo (110)Atitude 67 — Segunda (11)Simone Mendes — Segunda (11)Timbalada — Segunda (11)Gusttavo Lima — Terça (12)Lincoln — Terça (12)Nattan — Terça (12)Confira os preços:Masculino — Quinta (8): R$ 1.330Feminino — Quinta (8): R$ 1.030Masculino — Sexta (9): R$ 1.530Feminino — Sexta (9): R$ 1.230Masculino — Sábado (10): R$ 1.530Feminino — Sábado (10): R$ 1.230Masculino — Domingo (11): R$ 1.530Feminino — Domingo (11): R$ 1.230Masculino — Segunda (12): R$ 1.530Feminino — Segunda (12): R$ 1.230Masculino — Terça (13): R$ 1.630Feminino — Terça (13): R$ 1.330Masculino — Intense Pass de 6 dias: R$ 8.623Feminino — Intense Pass de 6 dias: R$ 6.914Camarote Harém do GiganteQuem também está no comecinho da Ondina é o Camarote Harém do Gigante, que fica localizado no Cerimonial Martinez. Com a proposta de 12 horas ininturruptas de festa, o espaço promete um all-inclusive premium.Veja as atrações confirmadas:Léo Santana — Quinta (8)Guga Meyra — Quinta (8)Xanddy Harmonia — Sexta (9)Lincoln — Sexta (9)Parangolé — Sábado (10)Pedro Chamusca — Sábado (10)Timbalada — Domingo (11)Filhos de Jorge — Domingo (11)Jau — Segunda (12)Psirico — Segunda (12)Confira os preços:Quinta (8): R$ 899Sexta (9): R$ 899Sábado (10): R$ 949Domingo (11): R$ 949Segunda (12): R$ 899Camarote Planeta BandO tradicional Camarote Planeta Band também fica localizada na Ondina, no Othon Palace Hotel.O espaço oferece dois pacotes: o Open Bar, que só tem bebidas inclusas e dá acesso a uma área com food trucks para quem quiser comprar comida; e o All Inclusive, que oferece serviço ininterrupto de alimentação com restaurante e fingir foods.Veja as atrações confirmadas:Xanddy Harmonia — Quinta (8)Lincoln — Quinta (8)Parangolé — Sexta (9)É o Tchan — Sexta (9)Psirico — Sábado (10)Escandurras — Sábado (10)Jau — Domingo (11)Gilsons — Domingo (11)Silva — Segunda (12)Àttooxxá — Segunda (12)Timbalada — Terça (13)Filhos de Jorge — Terça (13)Confira os preços:Open Bar — Quinta (8): R$ 590All Inclusive — Quinta (8): R$ 740Open Bar — Sexta (9): R$ 640All Inclusive — Sexta (9): R$ 790Open Bar — Sábado (10): R$ 640All Inclusive — Sábado (10): R$ 790Open Bar — Domingo (11): R$ 640All Inclusive — Domingo (11): R$ 790Open Bar — Segunda (12): R$ 640All Inclusive — Segunda (12): R$ 790Open Bar — Terça (13): R$ 590All Inclusive — Terça (13): R$ 640Camarote.comO Camarote.com promete o maior mirante do circuito Barra-Ondina, com 145 metros de extensão. Localizado do lado do Morro do Cristo, no fim da praia da Barra, o espaço tem open bar e lounge para descanso no serviço para os foliões.Veja as atrações confirmadas:Xanddy Harmonia — Sexta (9)Olodum — Sábado (10)Péricles — Domingo (11)Dilsinho — Segunda (12)Thiago Aquino — Terça (13)Pablo — Terça (13)Confira os preços:Sexta (9): R$ 520Sábado (10): R$ 520Domingo (11): R$ 520Segunda (12): R$ 520Terça (13): R$ 499Também há a opção de comprar dois ingressos para o mesmo dia (de sexta a segunda) e obter um desconto.Camarote OndinaO último camarote da nossa lista é o Ondina, que estreia na folia baiana em 2024. O espaço fica localizado no Hotel Atlantic Towers, no bairro que dá o nome ao camarote, e promete uma visão privilegiada da passagem dos trios.Além disso, haverá um mirante com visão 180º, banheiros climatizados e um serviço de open bar premium.Veja as atrações confirmadas:Timbalada — Sexta (9)Jau — Sábado (10)Filhos de Jorge — Sábado (10)Rogerinho — Domingo (11)Escandurras — Domingo (11)Di Propósito — Segunda (12)Thiago Aquino — Terça (13)Toque Dez — Terça (13)    Tópicos     #CNNPop     Camarote     Carnaval     Salvador       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Ethan Hawke revela reação das filhas com seu papel em clipe de Taylor Swift          Atriz Susan Buckner, do filme “Grease”, morre aos 72 anos nos EUA          Planeta dos Macacos: entenda a ordem cronológica dos filmes          Goku Day: entenda o que é e por que é celebrado nesta quinta-feira          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: “Eu estava maluca”            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
