          Entenda como a linguagem que você utiliza pode reduzir o estigma sobre o HIV | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Entenda como a linguagem que você utiliza pode reduzir o estigma sobre o HIV             Switch      A seguir                            Entenda como a linguagem que você utiliza pode reduzir o estigma sobre o HIV   "Portador", "paciente", "vítima da Aids", "coquetel de medicamentos": conheça alguns termos que não devem mais fazer parte das referências ao HIV e à Aids, segundo especialistas     Utilização ponderada de linguagem apropriada pode fortalecer a resposta global à epidemia, diz Unaids   Breno Esaki/Agência Saúde DF        Lucas Rochada CNN   em São Paulo       04/12/2022 às 04:00 | Atualizado 12/09/2023 às 15:56    Compartilhe:                                        A linguagem é um dos pilares fundamentais da existência humana e da construção da sociedade como conhecemos. Com poder de moldar crenças e de influenciar comportamentos, ela também sofre modificações ao longo do tempo, conforme evolui o pensamento.Do ponto de vista da área da saúde, terminologias utilizadas para descrever doenças ou pacientes são alvo de análise pelas comunidades médica e científica com o objetivo de se evitar o estigma e a discriminação em relação às pessoas acometidas.Um dos casos em evidência neste ano é a definição da Organização Mundial da Saúde (OMS) de um novo nome para a doença conhecida como “varíola dos macacos” – ou monkeypox, em inglês. A OMS anunciou um nome neutro, “mpox”, para prevenir o preconceito contra indivíduos infectados além de situações de maus tratos contra os animais, que não estão envolvidos no surto atual da doença no mundo.Voltando um pouco no tempo, chegamos à palavra “hanseníase”, adotada no Brasil desde 1976 para designar uma das doenças mais antigas da humanidade, que conta com relatos bíblicos e que até meados da década de 1970 era chamada de “lepra”.Quando não tratada, a doença causada por uma bactéria pode provocar deformidades e incapacidades físicas. O desconhecimento de uma forma de tratamento levou ao isolamento dos pacientes em grandes espaços chamados leprosários por décadas no país.Hoje, o diagnóstico precoce e a adesão ao tratamento podem prevenir as complicações e a transmissão da doença, que depende de contato próximo e prolongado.    Leia mais        Dezembro Vermelho: veja 15 filmes que abordam perspectivas sobre HIV e Aids        8 coisas que digital influencers que vivem com HIV gostariam que você soubesse        Ator Evandro Manchini propõe reflexão: “E se o HIV fosse um assunto nosso?”    Desafios do HIV e da AidsEm relação ao HIV e à Aids (síndrome da imunodeficiência adquirida), a linguagem também contribui para reforçar o estigma e a discriminação. De acordo com Programa das Nações Unidas sobre HIV e Aids (Unaids), a utilização ponderada de linguagem apropriada pode fortalecer a resposta global à epidemia.“No início, toda a divulgação da doença, o enfoque que foi dado pela imprensa na comunicação de massa eram os ‘aidéticos’, era a ‘peste gay’. O que acabou trazendo um grande estigma e discriminação para todas as pessoas que vivem com HIV e Aids até hoje”, afirma a pesquisadora Angela Carvalho Freitas, médica infectologista do Hospital das Clínicas de São Paulo.O mês de dezembro é dedicado à conscientização sobre o HIV e a Aids, com campanhas no mundo todo incentivando a prevenção, o diagnóstico precoce e o tratamento adequado.O Unaids desenvolveu diretrizes de terminologias que podem ser adotadas ou evitadas pela imprensa, por estudantes, pelas empresas, por profissionais de saúde e pela população em geral.Pessoa que vive com HIVEm substituição a “portador” ou “paciente”, a terminologia recomendada é “pessoa que vive com HIV”. A ideia principal é você tirar do foco o vírus e trazer o foco para a pessoa. É não despersonificar, mas fazer com que as pessoas entendam que o mais importante ali é o ser humano, que é mãe, pai, filho, avô, avó, que tem sonhos, que tem planos, que tem projetos e que tem direitos, que devem ser respeitados Angela Carvalho Freitas A médica infectologista do Hospital das Clínicas faz uma ressalva de que, ao se utilizar o termo “pessoa vivendo com HIV” também se abra espaço para “pessoa vivendo com Aids”, de modo a evitar o apagamento social da parcela da população que desenvolve o quadro clínico da síndrome.Embora não haja um consenso em relação ao termo “soropositivo”, ativistas defendem que o termo seja evitado.Em publicação no Instagram, o ator Evandro Manchini, que usa as redes sociais para propor reflexões sobre a vivência com o vírus, comenta sobre a importância da linguagem para a redução do estigma.“Portador do vírus? Não. Deixe para portar seu CPF, seu RG, seu passaporte. Soropositivo? Não. Deixe que o soro, que faz parte do sangue fique lá no lugar dele, que é o laboratório. Aidético? Se você usa essa expressão, para se referir a uma pessoa que vive com HIV ou vive com Aids, além de estar sendo uma pessoa preconceituosa, está muito desinformada. Então é importante que você se atualize”, afirma. A linguagem humaniza e ajuda na redução dos estigmas e dos preconceitos. ‘Pessoa que vive com HIV: a pessoa vem antes, a vida vem antes, e o HIV vem depois Evandro Manchini, ator   View this post on InstagramA post shared by Evandro Manchini (@evandromanchini)O avanço na medicina permite que aconteçam relacionamentos entre casais sorodiferentes, em que uma pessoa vive com HIV e a outra não sem que haja a transmissão do vírus.Pessoas vivendo com HIV em tratamento e com carga viral indetectável há pelo menos seis meses não transmitem o vírus por via sexual. O conceito Indetectável = Intransmissível (I = I) é adotado por cientistas e instituições de referência sobre o HIV em abrangência mundial.As relações entre casais com sorologia distinta já foram chamadas de “sorodiscordantes”. Com a mudança na linguagem, hoje o termo “sorodiferente” contextualiza esse tipo de relacionamento sem causar estranhamento por uma suposta discordância como na palavra anterior.Veja outras nomenclaturas que não devem ser utilizadas segundo o Unaids:“Vírus da Aids”: Não existe o vírus da Aids. O vírus que causa a Aids é o vírus da imunodeficiência humana (HIV). Note que a palavra ‘vírus’ na frase ‘vírus do HIV’ é redundante. Utilize apenas ‘HIV’.“Aidético”: Jamais utilize este termo. Além de incorreto, é estigmatizante e ofensivo. Prefira “pessoa vivendo com HIV”, pessoa soropositiva, HIV positiva ou positiva.“Infectado com Aids”: Ninguém é infectado com Aids, a Aids não é um agente infeccioso. O termo Aids descreve uma síndrome de infecções e doenças oportunistas que podem se desenvolver à medida que a imunossupressão aumentar durante a evolução da infecção pelo HIV, da infecção aguda até a morte. Evite o termo ‘infectado com HIV’ e prefira pessoa vivendo com HIV ou pessoa HIV positiva (no caso de saber o estado sorológico).“Teste da Aids”: Não existe um teste para Aids. Utilize o termo teste de HIV ou teste de anticorpos do HIV. Utilizam-se testes de detecção de antígenos em crianças recém-nascidas.“Vítima da Aids”: Utilize o termo pessoa vivendo com HIV. A palavra ‘vítima’ desempodera e estigmatiza. Utilize a palavra Aids apenas ao se referir a uma pessoa com diagnóstico clínico de Aids. É aconselhável dizer que a pessoa foi acometida por infecções ou doenças oportunistas decorrentes da síndrome da Aids.“Paciente de Aids”: Utilize o termo ‘paciente’ apenas ao se referir a um contexto clínico. Neste caso, utilize paciente com doença relacionada ao HIV porque abrange toda a gama de condições clínicas associadas ao HIV.“Risco de Aids”: Utilize ‘risco de infecção pelo HIV’ ou ‘risco de exposição ao HIV’.Coquetel x Tratamento antirretroviralO tratamento do HIV é realizado a partir do uso de medicamentos antirretrovirais, que impedem o processo de replicação viral no organismo humano. Ao bloquear a produção de novas cópias do vírus, os medicamentos agem na redução da carga viral no sangue.O controle da infecção aumenta a qualidade de vida e permite que pessoas vivendo com HIV tenham uma sobrevida semelhante à de quem não vive com o vírus.Os primeiros medicamentos antirretrovirais surgiram ainda na década de 1980. Os primeiros remédios apresentavam fortes efeitos colaterais, o que tornava difícil a adesão ao tratamento.“Caminhando no desenvolvimento dos medicamentos, foi entendido que na verdade se precisava de mais de um remédio para que fosse possível controlar a replicação de vírus e o impacto dela no organismo dos indivíduos que vivem com HIV”, explica Angela.“Eram tantos comprimidos e remédios que surgiu a alcunha de que era um ‘coquetel’. E assim ficou ‘coquetel’ pra lá, ‘coquetel’ pra cá. E dá para entender que coquetel é o que tem um monte de coisa misturada ali, que se precisa de muita coisa”, completa.Com o avanço da tecnologia em áreas como a medicina, a virologia e a farmacologia, além de reduzir a carga viral e preservar as funções do sistema imune, também se tornou possível diminuir a quantidade de medicamentos envolvidos no tratamento.“Atualmente, com os novos medicamentos que tem uma potência do controle da replicação viral, da reprodução do vírus no organismo melhor, a gente já tem a possibilidade de uso de menos comprimidos, de menos classes de medicamentos em conjunto para que seja possível ter o controle do vírus e uma vida plena de quem vive com HIV”, afirma a médica.Atualmente, a infecção pelo HIV e seu tratamento são entendidos como o acompanhamento de uma doença crônica, como o diabetes ou a hipertensão arterial, que também não são curáveis, mas podem ser controladas com medicação. A evolução do termo é importante para que as pessoas hoje entendam que esse é um tratamento muito simples, muito mais simples do que já foi. É tão simples quanto tratar uma hipertensão, quanto tratar um diabetes, que tudo bem, nem sempre é fácil nenhum desses tratamentos, mas não é algo tão complexo Angela Carvalho Freitas     Tópicos     Aids (Síndrome da Imunodeficiência Adquirida)     CNN Plural     Comportamento     Dezembro Vermelho     Diagnóstico     Discriminação     Estigma     HIV     Linguagem     ONU (Organização das Nações Unidas)     Programa das Nações Unidas sobre HIV/Aids (Unaids)     Relacionamentos     Saúde     Saúde pública     Saúde sexual     Sexo     Sociedade       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
