          Stella McCartney pede novas taxas sobre couro e diz que tarifas atuais são “loucas“ | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Stella McCartney pede novas taxas sobre couro e diz que tarifas atuais são “loucas”             Switch      A seguir                            Stella McCartney pede novas taxas sobre couro e diz que tarifas atuais são “loucas”   Designer está na COP28, nos Emirados Árabes Unidos, onde apresentou 15 projetos pioneiros em biomateriais e alternativas vegetais ao plástico, couro, peles e fibras tradicionais     Stella McCartney, designer   Reprodução/Instagram        Christy Choida CNN          10/12/2023 às 15:59 | Atualizado 10/12/2023 às 16:19    Compartilhe:                                        Stella McCartney apelou aos líderes mundiais para que introduzam novas taxas sobre peças de couro, bem como sobre artigos de moda feitos de materiais poluentes ou ambientalmente insustentáveis.Falando à CNN na Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas (COP28) nos Emirados Árabes Unidos esta semana, a estilista disse que pode ser tributada a uma alíquota que é “até 30% a mais” para bolsas ou sapatos que não sejam de couro entrando no país.“Se eu colocar uma lasca de couro de animal nesse mesmo produto, o imposto desaparece. Essa é uma lei que precisa ser mudada”, disse McCartney, chamando as atuais regras tarifárias de “loucas”.“Você precisa ser penalizado se estiver desmatando as florestas tropicais e usando toxinas cancerígenas para pintar couro e pondo bem-estar humano em risco.”    Leia Mais        Herdeiro bilionário da Hermès pretende adotar jardineiro para deixar herança        Descubra qual acessório fofo vai bombar em 2024, segundo o Pinterest        Hermès Birkin: tudo o que você precisa saber sobre a bolsa mais cobiçada do mundo    Defensora de longa data da moda sustentável e vegana, McCartney disse que se sentia sozinha em seu esforço para desenvolver novos materiais alternativos.“A realidade é que ainda sou a única a trabalhar dessa forma”, afirmou.“Essas empresas ruins e feias estão recebendo incentivos fiscais. Sua empresa deveria receber todos os benefícios para torná-la limpa”, continuou McCartney.A designer apelou aos delegados da COP28 para “pararem de ignorar que a indústria da moda é uma das indústrias mais prejudiciais para o mundo”.O impacto ambiental da indústria da moda é difícil de quantificar, mas o Programa das Nações Unidas para o Ambiente afirmou que a fast fashion contribui com “cerca de 10% das emissões globais de gases com efeito de estufa devido às suas longas cadeias de abastecimento e à produção intensiva de energia”.O grupo de direitos dos animais PETA, que agora tem como alvo o comércio de lã, couro e penugem, afirma que mais de 1,4 bilhão de animais, incluindo vacas, ovelhas e cabras, são mortos todos os anos para produzir couro.“Precisamos de mudanças políticas. Precisamos que as leis sejam analisadas. Precisamos de limitações, para que possamos todos trabalhar juntos como indústria”, disse McCartney.Couro falsoEmbora alguns defensores dos direitos dos animais pressionem por substitutos do couro, muitas das opções também têm impacto ambiental.Os materiais comercializados como couro vegano são geralmente feitos de dois polímeros plásticos – cloreto de polivinila (PVC) e poliuretano (PU), ou uma combinação deste último e algum tipo de material natural.Embora o couro sintético não contenha animais e tenha um impacto ambiental menor do que o couro animal, de acordo com um estudo publicado na revista Nature Sustainability, ele utiliza frequentemente produtos químicos perigosos e combustíveis fósseis. E como a maioria dos plásticos, os materiais podem levar séculos para se decomporem.Existem novas alternativas sendo produzidas, incluindo “couro” biodegradável feito de fungos ou celulose bacteriana de resíduos industriais de frutas, mas nem todas estão amplamente disponíveis no mercadoComo parte de um afastamento dos produtos sintéticos baseados em combustíveis fósseis, a marca de McCartney usou Mylo, um material feito de micélio (estruturas semelhantes a raízes de cogumelos), para produzir uma linha de bolsas chamada The Frayme Mylo.No início deste ano, no entanto, a empresa por trás da Mylo, Bolt Threads, anunciou que tinha encerrado as operações, dizendo à Vogue Business que a empresa não tinha conseguido aumentar a produção de forma suficiente.“Fui designer de moda durante toda a minha vida e não estou tão interessado em qual será a próxima silhueta ou qual será a próxima cor em 2024 e 25”, disse McCartney à CNN.“Eu fico tipo, ‘Qual é o próximo material? Qual é a próxima solução que podemos dar ao mundo para torná-lo um planeta melhor?’”.McCartney, cuja marca se comprometeu a atingir zero emissões líquidas de carbono até 2040, disse que está focada na produção de materiais a partir de subprodutos amplamente disponíveis, que não são cultivados para a indústria da moda.Na COP28, sua delegação apresentou mais de 15 projetos pioneiros em biomateriais e alternativas vegetais ao plástico, couro, peles e fibras tradicionais.Entre eles estava um couro alternativo feito de uva, desenvolvido com a marca Champagne Veuve Clicquot, e roupas produzidas a partir de um poliéster biologicamente reciclado que pode ser reciclado continuamente.Ela também anunciou que trabalhará com a PETA para promover materiais alternativos para couro, peles e penas.Este conteúdo foi criado originalmente em CNN Style.versão original    Tópicos     #CNNPop     Couro     Imposto     Moda     Stella McCartney       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Cabelo curto rouba a cena no Met Gala 2024          Met Gala 2024: saiba por que Blake Lively, Rihanna e outras famosas não foram          Excesso de blush é tendência de beleza no Met Gala 2024          Miss Brasil Mundo é adiado devido às enchentes no Rio Grande do Sul          Perrengue? Estilista corta vestido de areia usado por Tyla no Met Gala 2024            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
