          Europa está num “cessar-fogo“ da Covid-19 que pode ser o fim da pandemia, diz OMS | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Europa está num “cessar-fogo” da Covid-19 que pode ser o fim da pandemia, diz OMS             Switch      A seguir                     Europa está num “cessar-fogo” da Covid-19 que pode ser o fim da pandemia, diz OMS   Diretor europeu diz que uma parte importante da população está imunizada e que a variante Ômicron é menos grave            Europa vive trégua que pode ser o fim da pandemia, diz OMS | VISÃO CNN             Andreia Mirandada CNN          03/02/2022 às 09:36 | Atualizado 03/02/2022 às 15:30    Compartilhe:                                        A Europa está em um período de maior proteção graças às vacinas contra a Covid-19. Segundo a Organização Mundial da Saúde (OMS), o momento “deve ser visto como um ‘cessar-fogo’ que pode trazer uma ‘paz duradoura’.Em anúncio à imprensa, o diretor da OMS na Europa, Hans Kluge, afirmou que este cessar-fogo tem condições. Segundo ele, é preciso “consolidar e preservar a imunidade mantendo a vacinação e reforço”, é necessário “foco nos cinco estabilizadores para os mais vulneráveis, como forte supervisão e compromisso governamental, promover comportamentos de autoproteção e responsabilidade individual e intensificar a vigilância para detectar novas variantes”.    Leia mais        Brasil já vacinou 70% da população com duas doses ou dose única contra Covid-19        Estados Unidos e Europa vivem momentos distintos da pandemia; entenda        Covid: não vacinados têm 97 vezes mais chances de morrer se comparados aos com reforço    O diretor europeu lembrou que, em um momento em que as hospitalizações continuam a aumentar, principalmente em países com menor adesão à vacinação em populações vulneráveis, na Europa o cenário pode ser mais animador graças a três fatores: a imunidade conferida pelas vacinas, a aproximação do final do inverno e uma menor gravidade da variante Ômicron.“Este contexto, que não tínhamos tido ainda nesta pandemia, nos dá a possibilidade de conseguir um longo período de tranquilidade e um nível muito superior de defesa das populações contra qualquer novo aumento da transmissão, mesmo com uma variante mais virulenta [do coronavírus]”, declarou.Em um momento em que a Europa registrou a maior incidência semanal de casos desde o início da pandemia, em grande parte impulsionada pela variante Ômicron, a OMS afirma acreditar que o fim da pandemia pode estar próximo.“Por enquanto, o número de mortes em toda a Europa começa a estabilizar. Reitero o apelo que fiz na semana passada que, de fato, é plausível que a região esteja próxima ao fim da pandemia – não quer dizer que agora acabou tudo – mas destacar que na região europeia há uma oportunidade única de assumir o controle da transmissão”.No entanto, ele deixa dois alertas: o de que vão continuar a existir novas variantes e de que é necessário acabar com a desigualdade na distribuição das vacinas pelos países mais pobres.“Acredito que se é possível responder às novas variantes que inevitavelmente surgirão – sem implementar o tipo de medidas restritivas de que precisávamos antes – é porque vemos que essa oportunidade é a principal prioridade de levar todos os países a um nível de proteção que lhes permite olhar para dias mais estáveis. Mas isso exige um aumento drástico e intransigente no compartilhamento de vacinas além das fronteiras. Não podemos continuar a aceitar a desigualdade de vacinas. As vacinas devem ser para todos”, afirmou Kluge.A Covid-19 provocou pelo menos 5.686.108 de mortes em todo o mundo desde o início da pandemia, segundo o mais recente balanço da agência France-Presse. Em Portugal, desde março de 2020, morreram 20.024 pessoas e foram contabilizados 2.745.383 casos de infeção, segundo a última atualização da Direção-Geral da Saúde.No Brasil, foram reportados 25.793.112 casos e 628.960 mortes pela doença desde o início da pandemia, de acordo com dados do Ministério da Saúde.    1 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 em Porto Alegre (RS) Crédito: Cristine Rochol/PMPA        2 de 16  Vacinação de crianças com a Coronavac em São Paulo Crédito: Governo do Estado de São Paulo        3 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 no Recife (PE) Crédito: Iggor Gomes/PCR        4 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 em Jundiaí (SP) Crédito: Pedro Amora/Prefeitura de Jundiaí        5 de 16  Recife, em Pernambuco, começa a vacinar crianças contra a Covid-19 Crédito: Reprodução/Lula Carneiro/PCR        6 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 no Distrito Federal Crédito: Sandro Araújo/Agência Saúde DF        7 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 em São Luís (MA) Crédito: Prefeitura de São Luís        8 de 16  São Paulo iniciou vacinação de crianças contra a Covid-19 no dia 14 de janeiro Crédito: Governo do Estado de São Paulo        9 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 em Vitória, no Espírito Santo Crédito: Gabriel/Werneck/PMV        10 de 16  Crianças recebem vacina contra a Covid-19 em Maricá (RJ) Crédito: Prefeitura de Maricá        11 de 16  Vacinação contra a Covid-19 em Taguatinga, no Distrito Federal Crédito: José Cruz/Agência Brasil        12 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 em Fortaleza, no Ceará Crédito: Marcos Moura/Prefeitura de Fortaleza        13 de 16  Vacinação de crianças contra a Covid-19 no Rio de Janeiro (RJ) Crédito: Tomaz Silva/Agência Brasil        14 de 16  Início da vacinação de crianças contra a Covid-19 em Fortaleza, no Ceará Crédito: Divulgação        15 de 16  Início da campanha de vacinação de crianças contra a Covid-19 em Aracaju, no Sergipe Crédito: Divulgação        16 de 16  Salvador, na Bahia, dá início à vacinação de crianças contra a Covid-19 Crédito: Divulgação                                                                                                             Este conteúdo foi criado originalmente em português (pt).versão original    Tópicos     Coronavírus     Covid-19     Europa     Ômicron     OMS (Organização Mundial da Saúde)     Pandemia     Portugal       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
