          Ex-Liverpool decreta falência e é expulso de casa após traição, diz jornal | CNN Brasil                                                 Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Ex-Liverpool decreta falência e é expulso de casa após traição, diz jornal             Switch      A seguir                            Ex-Liverpool decreta falência e é expulso de casa após traição, diz jornal   Inglês foi promessa nos anos 2000 e estava no elenco vice-campeão da Champions League em 2007     Pennant em ação na final da Champions League 2006/2007   Foto: Reprodução/ Instagram        da Itatiaia          30/01/2024 às 11:07    Compartilhe:                                        Jermaine Pennant, promissor atacante do futebol inglês no início dos anos 2000, vive momentos conturbados em sua vida pessoal. Aos 41 anos, o ex-jogador de Arsenal e Liverpool decretou falência há cerca de um ano após acumular dívidas de aproximadamente 1 milhão de libras (cerca de R$ 6 milhões) e tem os minutos contados para deixar a própria casa após a mulher descobrir um caso do ex-atleta fora do casamento. As informações são do jornal britânico The Mirror.O matrimônio de Pennant com Jess Impiazzi, ex-participante da versão inglesa do reality show “De Férias com o Ex”, ruiu quando ela descobriu por meio de amigos que o ex-jogador a traiu durante uma viagem a Ibiza, na Espanha, em dezembro.“Fui à uma despedida de solteiro com pessoas que mal conhecia e qualquer coisa organizada era para o evento e não tinha nada a ver comigo. Achei que ela tivesse aceitado minha versão porque ficamos juntos depois da viagem a Ibiza”, disse Pennant à época, em comunicado.    Leia Mais        Ídolo do tetra celebra volta à Seleção Brasileira: "Feliz e orgulhoso"        Guardiola sobre saída de Klopp do Liverpool: "Vou sentir falta, mas dormirei melhor"        Vítor Pereira, ex-Flamengo e Corinthians, acerta com novo clube    O casal continuou junto por mais alguns dias até Impiazzi flagrar o marido trocando mensagens de texto “picantes” com outras mulheres. Ela decidiu pedir o divórcio e deu o prazo de um mês para o ex-atacante do Liverpool sair de casa – o período se encerra nesta quarta-feira, 31.Ainda de acordo com a publicação, Jess Impiazzi quis dar tempo para Pennant encontrar um novo lugar para morar, mas o ex-jogador ainda estaria tentando reconquistá-la. Ela estava em tratamento de fertilização in vitro e tinha o desejo de construir uma família com o inglês.Pennant surgiu como grande promessa no Arsenal, mas a carreira do jogador não decolou como o esperado. Apesar de acumular convocações para a seleção sub-20, ele nunca chegou a ser chamado para o time principal, além de ter sido emprestado para diversas equipes.Ele viveu o seu melhor momento com a camisa do Liverpool, fazendo parte do time que foi vice-campeão da Liga dos Campeões em 2006/07. O atleta jogou ainda por Real Zaragoza, Stoke City e Wolverhampton.Em 2018, ele foi demitido do Billericay Town, time da sétima divisão inglesa, por gravar vídeos eróticos com Impiazzi. Em 2022, já aposentado, ele foi investigado pela polícia por manter uma grande plantação de maconha em casa.Pennant jogou no sub-20 da Inglaterra / Reprodução/ Instagram*Com agênciasAcompanhe a CNN Esportes em todas as plataformasYouTubeTiktokInstagramTwitterEste conteúdo foi criado originalmente em Itatiaia.versão original    Tópicos     CNN Esportes     Futebol internacional     Liverpool       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Chuva de gols, nenhum título: Mbappé se despede do PSG na Champions League          Sports Summit reúne mais de 2 mil pessoas em primeiro dia de evento em São Paulo          Em busca do bicampeonato: relembre campanha do Borussia Dortmund na Champions          Azarão, Borussia Dortmund deixa PSG pelo caminho e volta à final da Champions League          Vasco se aproxima de acerto com novo patrocinador master            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
