          Cientistas apontam motivo que pode ter exterminado o tubarão mais temível que já existiu | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Cientistas apontam motivo que pode ter exterminado o tubarão mais temível que já existiu             Switch      A seguir                            Cientistas apontam motivo que pode ter exterminado o tubarão mais temível que já existiu   Estudo publicado na semana passada descobriu que a temperatura corporal dos megalodontes era em torno de 7ºC mais quente do que a temperatura do mar     Ilustração mostra o grande tubarão megalodonte extinto, Otodus megalodon, atacando uma foca   27/06/2023Alex Boersma/PNAS/Divulgação via REUTERS        Amaya McDonaldda CNN          03/07/2023 às 13:15 | Atualizado 03/07/2023 às 14:11    Compartilhe:                                        O megalodonte, um dos maiores tubarões que já existiu, não era o assassino de sangue frio que parece ser – pelo menos não literalmente.Por meio de uma análise de dentes fossilizados do megalodonte, os cientistas descobriram que o tubarão extinto tinha sangue parcialmente quente, com uma temperatura corporal em torno de 7 ºC mais quente do que a temperatura estimada da água do mar na época, de acordo com um estudo publicado na semana passada na revista “Proceedings of the National Academy of Sciences”.“Descobrimos que o megalodonte tinha temperaturas corporais significativamente elevadas em comparação com outros tubarões, consistente com um grau de produção interna de calor, como os animais modernos de sangue quente (endotérmicos)”, disse o coautor do estudo, Robert Eagle, professor de ciências marinhas e geobiologia.    Leia mais        Ucrânia acusa ex-chefe de segurança na Crimeia de espionagem para a Rússia        Embaixador dos EUA se reúne com jornalista preso na Rússia        Ataque de Israel contra campo de refugiados deixa oito mortos e mais de 50 feridos    As descobertas sugerem que essa característica distinta desempenhou um papel fundamental no tamanho do antigo predador – e seu eventual desaparecimento.Gigantismo do megalodonteAcredita-se que o Otodus Megalodon tenha pelo menos 15 metros, um dos maiores predadores marinhos desde a era mesozoica. Ele foi extinto há cerca de 3,6 milhões de anos, segundo Robert Eagle.Os cientistas teorizaram anteriormente que os megalodontes eram de sangue quente, mas o novo estudo é o primeiro a fornecer evidências concretas para esse efeito.Os pesquisadores observaram quão próximos os isótopos de carbono-13 e oxigênio-18 encontrados nos dentes fossilizados do antigo tubarão estavam ligados – um ponto de dados que pode revelar o quão quente era o corpo.A partir dessa descoberta, eles deduziram que a temperatura corporal média do megalodonte era de cerca de 27ºC.Como os grandes tubarões brancos, os megalodontes eram regionalmente endotérmicos, o que significa que eles tinham a capacidade de regular a temperatura em certas partes do corpo, de acordo com o estudo.Em contraste, as temperaturas corporais de outros predadores de sangue frio são reguladas pela temperatura da água ao seu redor.Ser de sangue quente pode ter sido um dos principais fatores que impulsionaram o tamanho maciço e a proeza geral dos megalodontes como predadores, de acordo com o autor do estudo Kenshu Shimada, paleobiólogo da Universidade DePaul, em Chicago.“Um corpo grande promove eficiência na captura de presas com cobertura espacial mais ampla, mas requer muita energia para mantê-lo”, disse Shimada. “Sabemos que o megalodonte tinha dentes cortantes gigantescos usados ​​para se alimentar de mamíferos marinhos, como cetáceos e pinípedes, com base no registro fóssil. O novo estudo é consistente com a ideia de que a evolução do sangue quente foi uma porta de entrada para o gigantismo do megalodonte acompanhar a alta demanda metabólica”.A “vulnerabilidade de ser de sangue quente”Para um animal grande, ter que usar tanta energia constantemente para regular sua temperatura corporal pode ter contribuído para sua queda, à medida que o mundo mudava. O momento da extinção dos megalodontes coincide com o resfriamento da temperatura da Terra, disseram os pesquisadores.“O fato de o megalodonte ter desaparecido sugere a provável vulnerabilidade de ser de sangue quente, porque requer uma ingestão constante de alimentos para sustentar o alto metabolismo”, disse Shimada. “Possivelmente, houve uma mudança no ecossistema marinho devido ao resfriamento climático”, fazendo com que o nível do mar caísse, alterando os habitats das populações dos tipos de alimentos que o megalodonte se alimentava, como mamíferos marinhos, e levando à sua extinção.Comparado com outros predadores, o megalodonte era maior e, portanto, mais vulnerável a mudanças nas populações de presas, disse o principal autor do estudo, Michael Griffiths, professor de ciências ambientais, geoquímico e paleoclimatologista.Mas, aprender mais sobre o antigo tubarão ainda pode ajudar os cientistas a entender melhor as ameaças que animais marinhos semelhantes enfrentam hoje.“Uma das grandes implicações para este trabalho é que ele destaca a vulnerabilidade de grandes predadores, como o grande tubarão branco moderno, às mudanças climáticas, dadas as semelhanças em sua biologia com o megalodonte”, disse Griffiths.Fotos – Veja só as coisas que a Nasa “encontrou” em Marte    1 de 11  Haveria uma pirâmide em Marte? Crédito: Divulgação/Nasa        2 de 11  Garra de caranguejo ou barbatana de tubarão? Foto capturada pelo rover Perseverance diverte internautas Crédito: Divulgação/Nasa        3 de 11  Seria um misterioso donut's na superfície de Marte? Crédito:         4 de 11  Será que a Nasa encontrou um dedo em Marte? É o que apontam internautas sobre as "semelhanças" com a pedra Crédito: Divulgação/Nasa        5 de 11  E agora, aranha ou caranguejo? Crédito: Divulgação/Nasa        6 de 11  Seria esta a imagem de um Portal em Marte? Crédito: Divulgação/Nasa        7 de 11  E este rosto de urso encontrado em Marte? Crédito: NASA/JPL-Caltech/UArizona        8 de 11  Vermes, lacraias ou algum tipo de animal primitivo? Ou apenas riscos em pedras? Crédito: Divulgação/Nasa        9 de 11  E este objeto flutuante digno de episódios do Chapolin Colorado Crédito: Divulgação/Nasa        10 de 11  Muitos acreditam que se trata da imagem de um lagarto Crédito: Divulgação/Nasa        11 de 11  Um roedor teria sido encontrado em Marte, será? Crédito: Divulgação/Nasa                                                                                  Este conteúdo foi criado originalmente em inglês.versão original    Tópicos     #CNNPop     Oceano     Oceanos     tubarão       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
