          Poluição do ar pode estar relacionada a sinais de Alzheimer, diz estudo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Poluição do ar pode estar relacionada a sinais de Alzheimer, diz estudo             Switch      A seguir                     Poluição do ar pode estar relacionada a sinais de Alzheimer, diz estudo   Pesquisadores descobriram que pessoas que foram mais expostas à poluentes tinham mais sinais de demência no cérebro     Pesquisadores descobriram que pessoas expostas à poluição atmosférica tinham mais sinais de risco para Alzheimer no cérebro   TEK IMAGE/SCIENCE PHOTO LIBRARY/GettyImages        Da CNN          21/02/2024 às 18:10 | Atualizado 21/02/2024 às 17:23    Compartilhe:                                        Pessoas que estão mais expostas à poluição do ar relacionada ao tráfego podem estar mais propensas a ter grandes quantidades de placa amiloides em seus cérebros, o que é um sinal de risco para o Alzheimer. A descoberta é de pesquisa publicada nesta quarta-feira (21), na revista Neurology.Para o estudo, os pesquisadores examinaram o tecido cerebral de 224 pessoas que concordaram em doar seus cérebros ao morrerem para pesquisas sobre demência. Os participantes faleceram com uma idade média de 76 anos.    Leia Mais        Fevereiro Roxo: conheça sinais que antecedem Alzheimer        Herpes pode dobrar o risco de demência, sugere pesquisa        Saúde intestinal está relacionada a doenças neurológicas, diz estudo    Os investigadores, então, analisaram a exposição à poluição atmosférica relacionada ao tráfego dessas pessoas de acordo com o endereço residencial em Atlanta, nos Estados Unidos, no momento da morte. Para isso, os pesquisadores analisaram partículas finas de poluentes com menos de 2,5 mícrons de diâmetros suspensas no ar, que são fontes de poluição importantes relacionadas ao trânsito.De acordo com o estudo, o nível médio de exposição a essas partículas no ano anterior à morte foi de 1,32 microgramas por metro cúbico (µg/m3) e 1,35 µg/m3 nos três anos anteriores à morte. Em seguida, os pesquisadores compararam essa exposição à poluição com medidas das placas amiloides e emaranhados de tau, sinais da doença de Alzheimer, no cérebro dos participantes.Segundo os investigadores, pessoas com exposição maior que 1 µg/m3 às partículas poluentes no ano anterior à morte tinham quase duas vezes mais probabilidade de terem níveis elevados de placas amiloides. Além disso, aquelas com exposição elevada a essas partículas nos três anos antes da morte tinham 87% mais probabilidade de ter níveis mais elevados dessas placas.“Isso sugere que fatores ambientais, como a poluição do ar, podem ser um fator que contribui para a doença de Alzheimer em pacientes nos quais a doença não pode ser explicada pela genética”, diz Anke Huels, uma das autoras do estudo.No entanto, mais estudos são necessários para confirmar essa relação. Além disso, o estudo atual não confirma que a poluição do ar pode causar Alzheimer por aumentar as placas amiloides no cérebro, apenas mostra uma associação.    Tópicos     Alzheimer     Demência     Poluição       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
