          Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados | CNN Brasil                                           Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados             Switch      A seguir                     Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados   Brasileiros levaram ao Comitê de Assuntos Estrangeiros alegações de censura e violações da liberdade de expressão                07/05/2024 às 21:00    Compartilhe:                                        Uma comitiva de nomes conservadores e ligados ao ex-presidente Jair Bolsonaro viajou à capital norte-americana, Washington DC, para participar de uma audiência sobre o Brasil na Câmara dos Deputados.O grupo alega sofrer censura por parte de autoridades brasileiras, principalmente pelo ministro Alexandre de Moraes, do Supremo Tribunal Federal (STF).Foram quatro integrantes do painel ouvidos: o ex-apresentador da Jovem Pan, Paulo Figueiredo; o jornalista norte-americano Michael Shellenberger, responsável pela divulgação dos documentos sobre o Twitter no Brasil; Chris Pavlovski, CEO da plataforma de vídeos Rumble, popular entre conservadores, e Fábio de Sá e Silva, professor de estudos brasileiros na Universidade de Oklahoma.Fábio de Sá e Silva rebateu as alegações dos outros três integrantes sobre as supostas violações de liberdade de expressão no Brasil.Chegou a mostrar uma foto do jornalista Vladimir Herzog, torturado e morto durante a ditadura militar brasileira, para dizer que nada remotamente similar a isso está acontecendo no Brasil nesse momento.           Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê        Tanque israelense atropela e destrói placa "Eu amo Gaza" em Rafah; veja vídeo        Juíza adia indefinidamente julgamento de Trump sobre documentos confidenciais    Na sala, como espectadores estavam presentes Eduardo Bolsonaro (PL), o ex-comentarista da Jovem Pan, Rodrigo Constantino, e o blogueiro Allan dos Santos.A audiência foi realizada pelos integrantes do Subcomitê de Saúde, Direitos Humanos e Organizações Internacionais: dos dez deputados americanos do subcomitê, seis participaram.Ao longo da sessão, a deputada republicana Maria Elvira Salazar (Flórida) mostrou uma foto de Alexandre de Moraes logo depois de afirmar que o juiz está limitando o direito à liberdade de expressão — e de dizer que não entendia o porquê de isso estar acontecendo.Já a democrata Sydney Kamlager-Dove (Califórnia) comparou a invasão do Capitólio de 2021 com os ataques aos Três Poderes no Brasil em 2023: disse que Bolsonaro e apoiadores de extrema direita se inspiraram nas ações de Donald Trump para tentar orquestrar uma tomada militar do país.A audiência evidenciou os paralelos políticos entre Estados Unidos e Brasil. A viagem dos bolsonaristas acontece pouco depois de uma outra comitiva brasileira ter ido a Washington, liderada pela senadora Eliziane Gama (PSD), que esteve na capital americana semana passada para conversar com nomes do partido democrata, como o senador democrata Bernie Sanders (Vermont).    Tópicos     Alexandre de Moraes     Bernie Sanders     câmara dos deputados dos EUA     Câmara dos Representantes     Eduardo Bolsonaro     Eliziane Gama     Estados Unidos     Twitter       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo          Premiê polonês convoca reunião para discutir ameaça de espionagem de Rússia e Belarus            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
