          Na ONU, China e Rússia ignoram pedido dos EUA para condenar satélite norte-coreano | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Na ONU, China e Rússia ignoram pedido dos EUA para condenar satélite norte-coreano             Switch      A seguir                     Na ONU, China e Rússia ignoram pedido dos EUA para condenar satélite norte-coreano   Solicitação ocorreu durante reunião do Conselho de Segurança da Organização das Nações Unidas       David BrunnstromSimon Lewisda Reuters          02/06/2023 às 23:59    Compartilhe:                                        A China e a Rússia ignoraram, nesta sexta-feira (2), um pedido dos Estados Unidos para que o Conselho de Segurança da ONU se una para condenar a Coreia do Norte por sua tentativa de lançamento de satélite nesta semana.No lugar, os países culparam Washington por aumentar as tensões na península coreana.Robert Wood, diplomata da missão de Washington na ONU, fez o pedido em reunião do Conselho de Segurança convocada pelos EUA e aliados para discutir o lançamento de quarta-feira (31), que os EUA consideram ter violado várias resoluções da ONU porque usou tecnologia de mísseis balísticos.    Leia Mais:        Satélite espião entrará em órbita em breve, diz Coreia do Norte        Coreia do Norte diz que lançamento de satélite falhou; novas tentativas são esperadas        Lançamento de satélite espacial norte-coreano provoca alertas na Coreia do Sul e no Japão    “Pedimos a todos os membros do conselho que defendam a credibilidade do conselho, juntem-se a nós para condenar esse comportamento ilegal e exortamos a República Democrática Popular da Coreia a não seguir adiante com seu plano declarado de realizar outro lançamento que representará ainda mais uma ameaça à paz e segurança internacionais, “, disse Wood.Após o lançamento, Kim Yo Jong, irmã do líder da Coreia do Norte, Kim Jong Un, disse que seu país logo colocaria um satélite espião militar em órbita e prometeu que Pyongyang aumentaria sua capacidade de vigilância militar.O vice-representante permanente chinês nas Nações Unidas, Geng Shuang, disse na reunião que a Coreia do Norte tem “preocupações legítimas de segurança” e que o Conselho de Segurança deve promover o arrefecimento e não apontar o dedo para uma das partes.Geng e a representante permanente da Rússia na ONU, Anna Evstigneeva, criticaram os Estados Unidos por elevar as tensões ao realizar exercícios militares conjuntos com a Coreia do Sul.    Tópicos     China     Conselho de Segurança da ONU     Coreia do Norte     Estados Unidos     ONU (Organização das Nações Unidas)     Rússia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Nos EUA, bolsonaristas participam de audiência sobre Brasil na Câmara dos Deputados          Casa Branca expressa otimismo sobre conversas sobre reféns          Israel diz que vai reabrir a passagem de Kerem Shalom na quarta (8), dizem EUA          Sistema de pagamentos da Defesa do Reino Unido sofreu ataque hacker, diz premiê          Tanque israelense atropela e destrói placa “Eu amo Gaza” em Rafah; veja vídeo            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
