          Chuvas no RS: estado tem 66 mortes confirmadas e 6 sob investigação | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Chuvas no RS: estado tem 66 mortes confirmadas e 6 sob investigação             Switch      A seguir                     Chuvas no RS: estado tem 66 mortes confirmadas e 6 sob investigação   Ao todo, 332 municípios foram afetados, o que corresponde a quase 70% de todas as cidades gaúchas     Equipes trabalham no resgate de pessoas que ficaram ilhadas após o lago Guaiba registrar cheia histórica, em Porto Alegre (RS)   Evandro Leal/Enquadrar/Estadão Conteúdo        Da CNN          05/05/2024 às 09:11 | Atualizado 05/05/2024 às 09:29    Compartilhe:                                        Subiu para 66 o número de mortes confirmadas no Rio Grande do Sul em decorrência das tempestades que afetam o estado ao longo dos últimos dias. Outros seis óbitos estão sob investigação –ou seja, está sendo apurado se há relação com os eventos climáticos. O balanço atualizado foi divulgado pela Defesa Civil na manhã deste domingo (5).No relatório anterior, publicado no início da noite do sábado (4), o número de mortes confirmadas era de 55.O total de feridos subiu para 155. O estado tem ainda 101 desaparecidas. Cerca de 707,1 mil pessoas foram atingidas de alguma maneira pelas chuvas. Dessas, 80.573 estão desalojadas e 15.192 foram para abrigos.           Porto Alegre segue tomada pelas águas do Guaíba; Lula retorna ao RS neste domingo        Chuvas no RS: veja situação de barragens em risco em todo o estado        O que foi o Plano Marshall, citado por Eduardo Leite para “reconstrução” do RS    Em todo o estado, 332 municípios foram atingidos pelos temporais. Isso corresponde a 66,8%¨de todas as cidades gaúchas. A Defesa Civil não forneceu o número atualizado de mortes por cidade.Durante entrevista coletiva realizada no sábado, o governador Eduardo Leite (PSDB) afirmou que o estado precisará de um “Plano Marshall” para reconstrução das áreas destruídas.O plano lembrado por Leite foi responsável pela recuperação econômica das principais potências europeias no período após a Segunda Guerra Mundial. Batizado em homenagem a seu idealizador, George Catlett Marshall, um general do exército americano, o programa disponibilizava dinheiro dos cofres Estados Unidos a países como Itália, França e Inglaterra.O Rio Grande do Sul ainda está sob alerta de perigo potencial para chuvas intensas. A notificação foi emitida pelo Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet) na manhã deste domingo e é válida até as 23h59. Há possibilidade de chuvas entre 20 e 30 mm/h ou até 50 mm/dia, além de ventos intensos (40-60 km/h).Na capital Porto Alegre e na região metropolitana, a situação é crítica. O nível do Guaíba chegou a 5,33 metros na manhã de hoje. É o maior nível já registrado na história. Para se ter ideia do que isso representa, a cota de alerta é de 2,5 metros, enquanto a cota de inundação é de 3 metros.Até então, o nível mais alto que já havia sido registrado no Guaíba foi na enchente histórica que atingiu a capital gaúcha em 1941: 4,76 metros.(Publicado por Fábio Munhoz)    Tópicos     Chuvas     Rio Grande do Sul       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Seguradoras aceleram indenizações e adiam vencimentos de boletos para atingidos por chuvas no RS       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Calor sufocante: sete estados estão com alerta de “grande perigo”          Estádios alagados, aeroporto e cidades somem do mapa: satélite mostra destruição no RS          MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Principal suspeito de ameaçar deputadas mineiras é preso em Pernambuco          Vídeo: Hotel é invadido por enxurrada no RS; veja            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
