          INSS começa a pagar 1ª parcela do 13º para quem recebe mais do que o salário mínimo | CNN Brasil                                                Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            INSS começa a pagar 1ª parcela do 13º para quem recebe mais do que o salário mínimo             Switch      A seguir                     INSS começa a pagar 1ª parcela do 13º para quem recebe mais do que o salário mínimo   Datas do depósito do benefício variam conforme o valor que o segurado ganha e o número final do benefício     Os créditos pagos em abril continuam sendo repassados até a próxima quarta-feira (8)   Foto: Henry Milleo/ Agência Brasil        Marien Ramosda CNN*          02/05/2024 às 04:00    Compartilhe:                                        A primeira parcela do 13º salário começa a ser paga nesta quinta-feira (2) para aposentados e pensionistas do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) que recebem mais do que um salário mínimo.As datas do depósito variam conforme o número final do benefício, sem considerar o dígito. Recebem nesta quinta, por exemplo, quem tem número final de benefício 1 e 6. Os pagamentos seguem até o dia 8 deste mês.Já a segunda parcela do 13º começa a ser paga no dia 24 deste mês. O INSS inicia o pagamento para aqueles que ganham até um salário mínimo e tem número de benefício com final 1.Para quem recebe mais do que o salário mínimo, o depósito da segunda parte do abono começa em 3 de junho. Os pagamentos seguem até o dia 7 do mês que vem.    Leia Mais        Imposto de Renda 2024: falta um mês para o fim do prazo; veja como fazer a declaração        BNDES terá concurso com 150 vagas de nível superior e salário inicial de R$ 20,9 mil        Aluguel sobe mais que o dobro que a inflação no primeiro trimestre, diz pesquisa    Em março, o governo determinou a antecipação do pagamento das duas parcelas a 33,6 milhões de beneficiários.O abono costuma ser pago apenas no segundo semestre, mas tem sido antecipado pelo governo nos últimos anos como uma medida para estimular a economia do país.Terão direito ao valor os beneficiários do INSS que, em 2024, recebem auxílio por incapacidade temporária, auxílio-acidente, aposentadoria, pensão por morte ou auxílio-reclusão.O número final do benefício, que determina a data de pagamento, pode ser consultado por meio do aplicativo “Meu INSS” ou no cartão do beneficiário.Calendário de pagamento *Sob supervisão de Ligia Tuon    Tópicos     Aposentados     INSS (Instituto Nacional do Seguro Social)       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Seguradoras aceleram indenizações e adiam vencimentos de boletos para atingidos por chuvas no RS       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Aluguel residencial sobe 1,40% em abril, após alta de 1,06% em março, afirma FGV          Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos          Mega-Sena 2721: sorteio desta terça (7) tem prêmio estimado em R$ 37 milhões          Como fazer Saque Calamidade do FGTS para afetados pelas chuvas no RS            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
