          Brasil registra nova alta em óbitos por Covid-19; média móvel cresce há 21 dias | CNN Brasil                                            Ao Vivo    Política    Eleições    Eleições nos EUA    Nacional    Juntos contra a dengue    Economia    Economia    Notícias     Investimentos     Mercado     Cotações     Loterias    Loterias   Mega Sena   Quina   Lotofacil   Lotomania   Duplasena   Loteria Federal   Timemania   Loteca   Dia de Sorte   Super Sete       Internacional    Entretenimento    Saúde    Esportes    Esportes    Notícias     Olimpíadas     Futebol    Futebol   Brasileirão      Basquete     Automobilismo     Tênis     E-Sports      Tecnologia    Lifestyle    Viagem & Gastronomia    Fórum CNN    Blogs CNN       Programação    Equipe CNN Brasil    Newsletters    Colunistas       Sobre a CNN    Política de Privacidade    Termos de Uso    Fale com a CNN    Distribuição do Sinal    Faça parte da Equipe CNN         Ao vivo    Política    Economia    Esportes    Pop    Viagem & Gastronomia                                 seg - sex    Apresentação     Ao vivo            Brasil registra nova alta em óbitos por Covid-19; média móvel cresce há 21 dias             Switch      A seguir                     Brasil registra nova alta em óbitos por Covid-19; média móvel cresce há 21 dias   Média móvel de óbitos cresce desde 12 de janeiro e já está em 650            Brasil registra 893 óbitos por Covid-19 em 24 horas | CNN BRASIL PRIME TIME             Kaluan Bernardoda CNN          02/02/2022 às 18:07 | Atualizado 02/02/2022 às 19:56    Compartilhe:                                        O Brasil registrou 172.903 novos casos de Covid-19 e 893 óbitos decorrentes da doença nas últimas 24 horas. Os números foram divulgados pelo Conselho Nacional de Secretários de Saúde (Conass) nesta quarta-feira (02).Com o novo número de óbitos, o país registrou nova alta na média móvel de óbitos (650) — o índice  só cresce desde o último 12 de janeiro, quando estava em 123. O patamar atual é o mais alto desde 31 de agosto, quando o Brasil registrava a média móvel de 667 óbitos diários pro Covid-19.Média móvel é a média dos últimos sete dias. A métrica é utilizada para evitar distorções causadas pelas subnotificações nos finais de semana.Já a média móvel de casos teve ligeira queda em relação à última terça-feira (01) e está em 179.604.Com isso, o país acumula 25.793.112 casos de Covid-19 e 628.960 óbitos decorrentes da doença desde o início da pandemia.    Leia mais:        Brasileiros criam algoritmo para deixar salas de aula mais seguras contra Covid        Ainda não há tratamento contra a Covid longa, diz professor de infectologia        Mundo registra 14,3 mil mortes pela Covid-19 em 24 horas, maior número desde maio de 2021    Fiocruz aponta crescimento dos casos de síndrome respiratória no paísO boletim epidemiológico Infogripe, da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz), aponta um crescimento de casos de Síndrome Respiratória Aguda Grave (SRAG) em 23 estados do país. Os dados são referentes à semana epidemiológica 4, que vai de 23 a 29 de janeiro. Leia mais.Anvisa inicia análise de pedido de registro de quatro autotestes de Covid-19A Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa) informou nesta quarta-feira (2) que avalia quatro pedidos de registro de autotestes para Covid-19. Além desses quatro, outros cinco pedidos aguardam início da análise pela Anvisa. Leia mais.    Tópicos     CONASS (Conselho Nacional de Secretários de Saúde)     Covid-19     Pandemia       Compartilhe:                                                  Mais lidas      Antes e depois: imagem de satélite mostra efeito devastador da chuva no RS; veja     Indiana acusa marido de forçar “sexo não natural”; juiz diz que isso não é crime     Chuva em Porto Alegre: como foi a histórica enchente de 1941     Hang mostra interior da loja da Havan devastada em Lajeado por chuvas; veja como ficou     Chuvas no RS: quase 80% das cidades gaúchas foram afetadas; veja lista     Ciclone extratropical vindo da Argentina deve provocar mais chuvas no RS     Enchentes no Rio Grande do Sul: Porto Alegre decreta racionamento de água     Madonna assina e deixa recado no Livro de Ouro do Copacabana Palace; veja     Vídeo: Neymar mostra jatos e alimentos enviados ao RS     Entenda por que ovos marrons custam mais do que ovos brancos       Newsletters  As principais notícias e o melhor do nosso conteúdo, direto no seu email. Escolha a newsletter e inscreva-se!     5 Fatos Negócio Fechado PopNews Viagem & Gastronomia        Li e concordo com os termos e condições.         Selecione a Newsletter. Aceite os termos para continuar.                   Relacionadas         Entenda como funciona a vacina contra herpes-zóster          Genes que aumentam risco de Alzheimer podem ser herdados, diz estudo          Enchente aumenta risco de doenças como leptospirose e dengue; veja cuidados          Bruxismo é recorrente entre pessoas com transtorno de estresse pós-traumático          Como aliviar os sintomas da endometriose? Veja 4 dicas            Mais Recentes da CNN         MP-SP pede que Alexandre Nardoni volte imediatamente à prisão          Dia das mães: comércio e serviços esperam movimentar R$ 15 bilhões em vendas, diz associação          Eleita presidente do TSE, Cármen Lúcia substitui Moraes a partir de junho          Jojo mostra roupas compradas quando queria engravidar: "Eu estava maluca"          Alexandre de Moraes será substituído no TSE por André Mendonça em junho                             CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN Ao vivo  CNN nas redes   Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Pinterest TikTok WhatsApp     Mais   Equipe CNN Brasil Grade de Programação Fórum CNN Colunistas Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal        Editorias  Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia LifeStyle    Política  Eleições 2024 Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas    Nacional  Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília    Economia  Mercado Investimentos Cotações Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade    Internacional  Eleições EUA 2024 Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China    Entretenimento  Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval 2024 Música Horóscopo    Esportes  Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golf e-Sports    Saúde  Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade    Tecnologia  Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades    Viagem & Gastronomia  Viagem Gastronomia Hotéis Insiders        Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN   © 2024 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.     
